chuột ngon nhưng ghét mỗi_tội là mấy miếng đệm quá kém !dễ thất_lạc là cái nào b ?mình thì không_tài_nào xài con magic mouse được , chả ra làm_sao cả . mình đang xài con m325 cả năm nay đi chung với imac ngon choéttheo như hình thì có_thể tháo tấm thép trên nắp chuột nhằm giảm trọng_lượng cho nó . các chuột cao_cấp đều có thêm miếng thép để điều_chỉnh trọng_lượng chuột cho phù_hợp với nhiều người dùng khác nhau .chuột toàn tiền triệu hông vậy nècũng có con của nặng quá khó_chịu nên mổ nó ra dụt luôn cái miếng thép như con này , cầm và vác đi vác lại khoái hơn hẳn ... tiếc là cho bà_xã rồi . thích scrol của dùng cảm_biến quang không bao_giờ bị hư nút cuộn như những con khác .đang dùng g500 và 2 trong bài này . g500 thì bị lỗi double click nhưng bh 3 năm nên cũng đỡ . 2 thì nói là đã cải_tiến cái nút , hy_vọng là ko bị nữa .nhà nghèo chỉ có thếem dùng chuột rất phá . toi đời cỡ 5-6 con òi , toàn hỏng phím chuột trái . từ hồi chuyển dùng thấy có_vẻ vòng đời sản_phẩm lâu hơn , bền vãi .quá đẹp nhưng em ko có $chuột ko dây của giá cao quá , thật_ra nếu nói bền thì cũng chưa chắc , vì mình xài qua mấy_đời chuột ko dây của logi rùi , vẫn mang đi bh như_thường) cái giá thế_này thìad tinhte review xong mất trinh con chuột rồi bán lại cho em nửa giá nhé )mình thì con m550b 2 pin a xài cho 6 tháng , mua chỉ có 550k , xài gần 3 năm . thế_là đủ , con này giá không yêu được !đang dùng quen m 557 ‎1.75 triệu sao chơi đây , thôi dùng tạm con g502 proteus core gaming mouse 1.2 tr mới mua vậy .đang dùng g502 mà nhìn thấy con nàygiá em này ngang với chuột của aplecho ổng hoặc game một lúc là ổng quăng ngay ấy mà , không_chừng còn chửi thêm " điên_rồ " , " dở_hơi cám lợn "đưa mình xài giúp cho bác , vứt chi_phí vậy ?đang xài ibufalo bsmb08 xài phê giá bang 1/4 công_nghệ blue focus chơi được 1 số mặt kính . giá con chuột này quá đắt .magic mouse chỉ thích_hợp lướt web + văn_phòng cơ_bản thôi . chứ mấy ông làm đồ_hoạ cầm con đó lên pó tay .bác cho nó rơi từ tầng 3 xuống thể_nào cũng đc mua con mớitưởng 175k thì mua liền .giá hơi chát , hehe mình xài con fuhlen 2 năm nay vẫn tốt , chuột_quang nhưng vẫn xài trên mặt kính vô_tư xài kèm cục pin a xịn của sanyo chắc phải 2-3 tháng mới hết pinmình xài chuột razer là ổn ùitrùng_hợp quá , cũng đang dùngmở tung cả chuột ra , nhìn chất vãi , nhìn thấy hết nội_thấtơ_hay ? mình không được ý_kiến vào topic này à ? bạn ko có ý_kiến gì về topic thì đừng có phát_biểu . con này không thích_hợp cho gaming , ( thiết_kế chuột nhỏ , ko thoải_mái ) thì chỉ còn mỗi cái là thích_hợp cho lướt web , giải_trí thì khác gì con magic mouse cho mac ? ko có multi touch hay cho mac , hơn_nữa giá này gần bằng con m rồi thì dại gì đâm_đầu vào mua nữa ? ý_kiến mình đưa ra là trên phương_diện người dùng mac , ko dùng để cho gaming haymình vẫn trung_thành với mouse 8000 củatính ngày_mai ghé svhouse lấy con 2 này . mà các bạn nói nó nhỏ sử_dụng lâu không ổn . mình toàn dùng ai thì phải sao đây . mình dùng macbok , theo mọi người nên mua chuột game g602 hay làm mua cái bản_vẽ wacom chuột thì mua được dòng cao chứ bản vẻ chỉ mua được cái cùi bắp nhất của wacom thôi . nản !tại_sao máy nào cũng có blue toth mà phải gắn donge làm gì nhỉngang_ngửa có_khi con này còn mắc hơn m , giá site của m là 69 , em này 79 mà bác .đầu phát bạn có_thể dùng với máy bàn , hoặc chuyển qua_lại các máy khác muốn nhanh , dùng tạm có phải đỡ mất thời_gian dò_tìm , kết_nối ko bạn , 1 con chuột vừa dùng vừa đầu phát quá tiện rồi còn gìminh cầm kg biết_bao_nhiêu con chuột rồi nhưng kg tài nào máy laptop co thể detect được con chuột mình cắm donge vào nó chạy luôn kg có dò_tìm . vấn_đề là trên laptop minh cắm donge vào mất_tiêu một cổng usb ( có 2 cổng thôi hà )chuột này mua ở đâu bảo_hành 2 năm vậy ? chỉ có 1 nămminh mới mua con này , các bác cho mình hỏi ngu tí , vẫn biết là dùng đầu thu_phát usb ) chắc_chắn sẽ ngon hơn nhiều nhưng em không nghĩ nó chênh nhau nhiều thế , em dùng con này kết_nối với thì thấy nó cứ rùa rùa làm_sao ấy , di_chuyển nó không lanh được như đầu usb mặc_dù em đã chỉnh mọi thứ tối_đa rồi , đã dùng phầm mềm option chỉnh cũng ko thấy ngon hơn đươc , magic mouse cũng lù_đù lù_đù , chán với bọn chỉ được cái là tiện hơn thôi , các bác dùng rồi có thấy giống em không ( em kết_nối với mbp 13 2015 )rất tốt nha bạn , hơi cấn ngón_cái chút vì có hai nút bấm gồ lên , xài lâu cũng quen , hơi nặng chút , nếu bạn xài mac nên đầu_tư một con mighty để bàn , con này đem đi_lại , về kết_nối thì cảm_giác lag hơn magic mouse , còn nếu dùng usb thì rất ngon , batery thì mình dùng một tháng nay chưa hết , không bao_giờ of nguồn .mình vừa mua hôm_nay , chả thấy giật gì cả . trươc mua cũng có đọc topic này và tìm_hiểu trên các trang nước_ngoài . đa_số đều bị giật do thằng macbok co vấn_đề với wifi , tắt wifi la ko giật . một_số bác và riêng mình thi dung el captian 10.11.3 hoàn_toàn ko thấy giật kể_cả kết_nối wifi .để mình thử cập_nhật xme sao tại đang dùng 10.10.5 ?bớt thoi hả bac . mình thây so với dùng pico có khác j đâu . bác thử ngắt wifi để ko xem có khá hơn k .tắt wifi the bt . đã lion hệ bên loa.com xem họ có hướng giải_quyết thế_nào không .mình mới mua 2 hôm_nay thôi . lúc đầu cũng nghe nói giật nên tìm_hiểu . lúc mua vác laptop ra test thấy ko giật nên lấy khoing biêt sau_này có giật k10.11.3 macbok pro retine 13 late 2013 backo mượt cụ_thể ra sao bác . scrol không mượt hay la di chuột cũng k mượt .giờ mình cũng chả biết con của mình z là phải ok k nưa mà thấy cắm usb reciver cũng z ak nên chắc okcắp cái úb reciver vô bật chuột on là xài đúng ko ta ?bác phai nhấn nút tròn dưới chuột chuyển sang số 1 2 3 khác với cái đã conect , rồi nhấn nút conect cho cái đèn_chớp chơp nếu co usb dang gắm thì nó nhân_số đó la sài usbkhông có chút cảm_giác lag à ?không lag bác ak . bác gắn cục đó vào máy_tính . xong tren chuột nhấn nút conect là dc mà . conect vào 1 trong 3 số chưa kết_nối đấy .đã cài xong phải .... giờ bên loa kêu đợi abn3 cập_nhật mới xem sao ..... hây da giờ ko biết có nên viết cái mail bù_lu_bù_loa đòi giải_quyết dứt_điểm ko nữathấy bác than lag với mình cũng đọc nhiều topic cũng thắc_mắc thật không biết cua minh có lag không chứ mình thấy sài ok . đâu bác quay lại màn_hình up len xem thử vơi .đây mình quay lại video màn_hình , lúc cuôn trang tinhte lag là do máy mình đạng chay flash trang zing mp3 với quay màn bằng nó lag . bác xem coi chuột vậy có gọi là lag ko ? em thấy cũng ổn .thấy mọi người kêu dùng em này cho mac bị lag quá_trời . mình chạy windows thôi , không biết sử_dụng với có bị lag không ? bác nào dùng rồi cho ý_kiến với ạ ? cảm_ơn các bác .win thì bt ko bị gì hêt1 ráo chỉ thèng quỉ mac bị khìn xíu (uhm thấy mượt phét .... còn mình thôi rồi luôncon này có thêm nút gesture thì tốt biết_bao .mình mới mua em này dùng phê vãi , nhưng cho hỏi ở trong hộp có viên gì giống như viên pin đồng_hồ để làm gì vậythanks bác bên mai nguyên nó giới_thiệu đây là viên pin dự_phòng ) ( 1:2 5 )bác sài laptop gì . sài mac bị lag đứt quảng . dùng với usb thì k bị .mình xài mac , dùng thì bị đứt_quãng , còn dùng bộ thu_nhận sóng của nó thi không . có cách nào khắc_phục không bạn , thanks .giờ còn bị không bác , mình cũng đang dùng mac , tính mua mà đọc thấy phân_vân quáthế_hệ thứ 2 này đã thay micro switch giống trên m705 nên chắc bấm sẽ rất nhẹ . còn cái micro switch trên thế_hệ đầu bấm khá nặng .nếu cảm_thấy ổ_cứng sd dung_lượng 1 , 2 tb vẫn chưa đủ thì samsung có bán một dòng ổ dung_lượng đến 15,36 tb . pm1633a là dòng ổ sd lớp doanh_nghiệp , được samsung tung ra hồi tháng 3 nhưng đến hiện_tại đã xuất_hiện trên trang bán_lẻ shi của mỹ với mức giá từ $9690 ( ~ 216 triệu đồng ) . như_vậy chi_phí trên mỗi gb vào_khoảng 63 cent , cao hơn nhiều so với chi_phí trên mỗi gb dung_lượng trung_bình của các dòng ổ sd phổ_thông . samsung pm1633a không định_hướng đến đối_tượng người dùng bình_thường , đặc_biệt là khía_cạnh tốc_độ . tốc_độ đọc / ghi ngẫu_nhiên của pm1633a lần_lượt là 200.000 và 32.000 iops , tốc_độ đọc / ghi liên_tục tối_đa vào_khoảng 1500 mb / s . tốc_độ này nhanh hơn gấp đôi so với tốc_độ trung_bình của các dòng ổ sd cao_cấp dành cho người dùng cuối .u cha , chỉ cần 2 con này raid 0 với nhau chắc thánh và 1 dàn máy_tính_cá_nhân đạt mức 1 tỉ đồng là 1 điều không xa_vời nữa rồihic , có 1 tí cát mà hêt 200trtinhte có event j chơi với giải_thưởng là ổ sd lắm rồi .đắt quá nhỉ , đang bán dòng sm863 và pm863 của samsung vì giờ người ta chuộng lắm , hơn cả intel .phê quá dành cho doanh_nghiệp với ai cần lưu game hay phim nhạc nhiều . mình thì cần khoảng 500gb là ok mong sao down giá nữađã và khủng là đâygiá_trị chất_xám ở chỗ đó . đưa đống cát đấy cho mấy ông việt_nam chắc đc mấy chai coca •﹏•mong sd sớm phổ_cập . 2 năm nữa mua cái ổ sd 1 tb giá bằng 70% giờ thì tốtbên box máy_tính đợi mòn chân mà mod không tổ_chức event gì hếtvài năm nữa có thẻ nhớ 200tb giá ~ 2tr chăng10 năm nữa sẽ lại rẻ như mấy thẻ nhớ 32gb bây_giờ !sao lại chỉ có 2700tb nhỉ 15.36 tb * 5 năm * 365 ngày , đúng là ra khoảng 2800tb nhưng hành_động xoá cũng phải tính chứ nhỉ ? vd 1 ngày ghi đủ xong xoá 15.36 tb thì thành ghi xoá 30.72 tb chứ ? như_thế cả vòng đời phải ghi xoá cỡghi toàn dung_lượng là mỗi cel nhớ được ghi 1 lần 1 ngày trong vòng 5 năm bảo_hành à ? mà máy_chủ thường truy_xuất ổ_cứng tại 1 vùng nhất_định cường_độ lớn hơn vùng khác nhiều . do_đó nếu ghi liên_tục vào 1 vùng thì tuổi_thọ chắc cũng ko được 1 năm nhỉ ?đúng 16tb thì 400tr mình cũng mua chứ 15,36 tb thì gian_lận quá , gét .sd bây_giờ chả có cái nào nó ghi liên_tục 1 vùng cả . bao_giờ cũng ghi hết 1 lượt mới bắt_đầu ghi lượt khác . nên tuổi_thọ 5 năm là còn ítchỉ là sx cái bộ_nhớ lớn , công_nghệ gì trong này vậy !đắt hơn 20 lần cái laptop của em rồichắc bác chưa bao_giờ bước vào các fab của samsung bên hàn hay các fab của các hãng gia_công bán_dẫn toàn thế_giới nên mới coment vậy . mỹ là đại_ca người quyết_định cho đám đàn_em phát_triển sẽ phát_triển như_thế_nào . samsung hay hãng nào làm chip nhưng không làm được cái máy để làm chip . chỉ có đại_ca mỹ , hà_lan , đức , nhật làm ra các máy đó thôi .giờ cũng quá rẻ rồi . v300 120gb chỉ có = giá hd 10 năm trướcxoá ko tính là 1 bạn ơi , vì xoá chỉ là quên địa_chỉ thôi . khi ghi là nó xoá cái cũ và ghi mới_rồi .vẫn đang xài sd 128gb , chán thiệt ! trúng số phát là quất ngay em này !làm một cái xài chơi đi anh_em .mình có 6 cái hd thì 3 cái samsung 500gb chết có đi theo một_ít dữ_liệu quan_trọng , còn lại segate và wd .cái quan_trọng là ghi nhé bạn , mà ko phải là cái dung_lượng ghi mà bạn thấy trên win đâu , khi ghi vào ổ_đĩa , dữ_liệu có_thể được nén lại để tăng tốc_độ , đối_với các dữ_liệu có_thể nén được thì lượng ghi ảnh_hưởng đến tuổi_thọ sẽ thấp hơn , đối_với các dữ_liệu không_thể nén được thì ngược_lại , có_thể tỉ_lệ 1:1 với dữ_liệu thật của dữ hiệu hoặc có_khi còn cao hơn làm ổ_đĩa mau hư hơn , chỉ chưa biết khi nào nó hư cho thôi : dmáy_tính ổ_cứng 320gb dùng k hết , ổ này chắc dùng cho doanh_nghiệpkhủng_long , đang dùng 1 con chỉ = 0.75% của con nàyđang định mua về lắp vào con lap mà nghe nói ko vừa nên thôi500gb thì có dòng sd t1 , t3 của samsung ( mình đang sài ) cho tốc_độ đọc / ghi giá trên tiki , lazada khoảng 5,2 tr . giá mua bên mỹ ship về khoảng 3,9 tr . quá ổn , cần gì đợi !120 gb nói làm gì . mình mua dung_lượng cao để xem phim 4k cho đãmới_đầu mình đọc topic lộn , tưởng sd mới mà có 15 gb , vô đọc lại thấy 15 tb , sau đọc xong cái giá muốn bật ngửa luôn : $9690 ( ~ 216 triệu đồng ) . đúng là dòng sản_phẩm sao , chỉ để quảng_cáo thương_hiệu thôi .làm được bộ_nhớ lớn mà ko cần công_nghệ hả b ạn ? mình thấy các ông khác có ai làm được như sam đâucái này có hơn cái intel 750 series ko nhỉ ?định_nghĩa thế_nào là mạnh đi đã rồi hay múa mồm cho sướng cái miệng ! sản_xuất chip nhớ đích_thị là sản_xuất ra con chip , có nhà_máy , có công_nhân là làm được ! như đi sản_xuất chip thuê cho các hãng vậy ! nhưng chip vxl thì còn có chất_xám nên mới giữ bản_quyền , chứ chip nhớ thì là fre rồi nên ai có điều_kiện thì làm ! công_nghệ hay chất_xám ko phải là ở chỗ này ! còn cônv nghệ thì các hãng vẫn phải nghiên_cứu để cải_tiến nó , nhưng họ ko sản_xuất sản_phẩm !samsung nhanh thật : | cn chip nhớ giờ như đi đầu cả thế_giới5 năm nữa cỡ sd 16tb chắc chỉ dưới 10t .ăn táo tầu nhiều hoá_chất não teo rồi ak ) ) ) )phim 4k hd thừa sứa tải và xem bác à . phim 8k còn xem online được nói chi store 4k trong hd mà xem ko được .tính mua cắm android box xem sợ hd nó chậmsd không xoá dự_liệu , chỉ đánh_dấu là trống có_thể ghi dữ_liệu lên thôichuyên nâng_cấp , thay ổ sd cho các dòng macbok retina , macbok air giá tốt . lấy ngay , địa_chỉ 575 lê_hồng phong quận 10 . website trung_tâm aple | sửa macbok , ipad , iphone chuyên sửa_chữa macbok , sửa_chữa ipad , sửa_chữa iphone . kinh_nghiệm nhiều năm trong lĩnh_vực aple . sửa uy_tín , lấy liền . đc : 575 lê_hồng phong q . 10 tphcmbữa đọc có trên 5000 giờ ra giá gần chờ wd ra 64 lớp cho r rẻ hơn mà_lại dung_lượng cao hơncon này chắc các đại_gia gắn vào mấy máy chuyên_nghiệp quay 8k hàng tỉ đồng mới xứng_đáng số tiền bỏ ra .năm 2009 mua cái hd seagate 160gb cũng mất 800k rồi .năm đó mình mua 250gb có 780k à màcó 16tb mà 200 củ . thôi để tiền nâng_cấp main , cpu với ramcách đây 2 tháng , sony công_bố là họ đã bán được 40 triệu ps4 trên toàn_cầu và bây_giờ , con_số này đã tăng lên 43.5 triệu máy , tức_là trong 2 tháng tăng 3.5 triệu máy . 43.5 triệu máy này là lượng ps4 mà sony giao tới các nhà_bán_lẻ neweg , bestbuy v và v ) , chưa tính những máy mà khách_hàng mua trực_tiếp từ sony store . ps4 hiện là dòng máy console bán_chạy nhất trong thị_trường game toàn thế_giới có qui_mô gần 100 tỉ $ . hồi tháng 5 vừa_rồi , khi sony công_bố họ đã bán được 40 triệu ps4 thì đối_thủ lớn nhất là chỉ mới bán được 19 triệu chiếc xbox one , tức_là xấp_xỉ một_nửa sản_lượng của sony . công_ty này cũng rất tự_tin khi dự_báo rằng họ sẽ bán được tổng_cộng 60 triệu ps4 tính đến hết năm tài_chính 2016 , kết_thúc tháng 3/2017. dự_kiến cuối năm nay sony sẽ giới_thiệu phiên_bản nâng_cấp ps neo của ps4 , với phần_cứng và đồ_hoạ được nâng_cấp mạnh_mẽ hơn , đồng_thời ra_mắt thêm phụ_kiện vr để bổ_sung khả_năng chơi game thực_tế ảo . hy_vọng dòng máy mới sẽ giúp sony đẩy_mạnh doanh_số của hệ console này . theomảng camera và cảm_biến cho nó nữa bácmong ra con neo mấy con ps4 thường bản trên amazon sẽ giảm_giáở vn mua hang qua amazon được không . và thanh_toán như_thế_nàonét như sony256 core vậy mạnh hơn máy bàn rồi à.hix máy bàn có 4 corehoàn_toàn đc vì nó có 2 khe cắm usb 3.0 .gplay có cho tải cái gì khác ngoài mấy ap của nó đâu , cài = apk thì đa_phần là ko tương thichs được vớidt thì iron a870 chơi êm , ho tro tay cầm g910 của mình , còn table chưa thử wamình nhớ là shield nó dùng android tv os nên sẽ không có hết ứng_dụng của gplaymình thấy nếu phát_hành máy loại 4 nút này và phát_triển , sửa lại đồ_hoạ các game cũ ( contra 1,2 ; kage ; nấm ; ... ) cho đẹp hơn , phù_hợp với kiểu màn mới bây_giờ chắc là bán được nhiều sản_phẩm hơn . nếu họ phát_hành máy như_vậy mình sẽ mua 1 bộ khi con trai mình lớn tầm 7 tuổi , 2 bố_con chơi chung . he he cái kiểu 30 game này chắc chỉ bán cho đồng_chí nào sưu_tập hay một_số quốc_gia nhiều tiền , mua về vài hôm chơi rồi quăng xó cho coi .có_thể trong đĩa đó có driver vì nếu không người ta cho bạn cái đĩa làm gì , tuỳ mỗi loại tay cầm của mỗi hãng có driver khác nhau nên không_thể biết chính_xác là phải tải ở đâu , bạn nên tìm người quen am_hiểu về máy_tính cài_đặt giúp bạn chứ mình cũng chẳng biết giải_thích sao , hoặc bạn có_thể tìm trên gogle . còn vấn_đề bạn của bạn trả_lời như_vậy thì đúng là bạn đó chẳng biết gì thật , hoặc có_thể bạn đó lười sợ bạn nhờ_vả nên nói vậy để thoát đa_số những người am_hiểu họ rất ghét bị nhờ_vả . còn không được nữa thì bạn nên đem ra tiệm nhờ họ cài giúp rồi trả phí thì dễ hơn là đi nhờ_vả người quen .không thiết_thực lắm nhỉ . chưa bao_giờ sách xbox đi đâu , toàn để ở nhà . trừ khi ai đó quá ghiền game thôi .​ nhiều năm trước , có một tầm nhìn khá táo_bạo đối_với tương_lai của thế_giới điện_toán . hãng muốn đưa tất_cả mọi thứ vào trong những hình_vuông hoặc hình_chữ_nhật . mỗi ô như_thế sẽ đại_diện cho một ứng_dụng , một game , một trải_nghiệm nào đó , và bạn chỉ việc chạm vào nó để bắt_đầu tiêu_thụ nội_dung . hoặc , nếu bạn đã biết bạn muốn gì , bạn chỉ cần nói tên nó ra và hệ_thống sẽ tự_động mang nội_dung ra cho bạn . đó chính là tầm nhìn mà đã sử_dụng để tạo ra windows 8 , windows phone , và hơn hết , để tạo ra xbox . giờ_đây , tầm nhìn đó đã chết . thiết_bị dùng để biến tất_cả những điều " huyền_bí " trên trở_thành sự_thật - cảm_biến kinect - không còn luôn bán kèm với chiếc máy chơi game của nữa . kể từ tháng 6 năm nay , người dùng có_thể mua xbox one mà không có kinect với giá 399$ , rẻ hơn 100$ so với bộ xbox one + cảm_biến ( cần nói thêm rằng bộ này vẫn sẽ được bán song_song với bộ 399$ chứ không bị bỏ đi ) . nói cách khác , người dùng sẽ được sở_hữu chiếc console mới nhất của với giá rẻ hơn bằng cách hi_sinh hệ_thống camera và vốn được thiết_kế để giúp máy phản_hồi lại các cử_chỉ và mệnh_lệnh giọng nói .mình đồng_ý với bạn trên . xbox mà không bán kèm với kinect thì sau_này sẽ không còn game kinect nữamua sản_phẩm đôi_khi chỉ cần 1 tính_năng xuất_sắc thôi bạn .trước thấy trên youtube vẫn có rất nhiều game sử_dụng kinect như chém trái_cây , đấu đối_kháng , nhìn vẫn rất hấp_dẫn màcăn_bản của việc bỏ kinect là bắt_buộc hay windows 8 đạt được không nhiều thành_công về doanh_số và ms phải nắn chỉnh lại cho người dùng chuột và bàn_phím là bởi_vì nó là cái áo_rộng mặc cho 1 cơ_thể bé_nhỏ . nhu_cầu hiện_tại với cả tiêu_dùng cá_nhân lẫn doanh_nghiệp chưa lớn đến mức mà phải cần 1 cái áo_rộng , mặc_dù một lượng nhất_định đã nhận thấy windows 8 hay xbox one có khả_năng đáp_ứng nhu_cầu của họ trong hiện_tại hay tuơng lai . ngày_xưa ai cũng bảo điện_thoại chụp ảnh cùi , máy_ảnh mới đẹp . bây_giờ đã " bức_tử " máy_ảnh cầm tay và một phần máy chuyên_nghiệp nữa . đến 1 lúc_nào đó máy_tính bảng sẽ phải đa_năng hơn và đó là lúc windows 8 hay các đời windows sau windows 8 sẽ phất lên và giữ thế thống_trị . bởi windows có 1 sức_mạnh tiềm_năng to_lớn , thậm_chí là vô_tận về khả_năng đáp_ứng mà ios hay android không có . xbox one sẽ không còn chỉ chơi game nữa mà_còn hơn thế vd : chơi game nhiều nên ít vận_động không tốt cho sức_khoẻ , có kinect người ta sẽ vận_động nhiều để chơi và sẽ rèn_luyện sức_khoẻ . bước lùi của ms chỉ là tạm_thời thôi .bạn này fan cuồng xbox rồi . kinect tốt nhưng chỉ dành cho số_ít games . bán kèm xbox là ko cần_thiếtý của ông viết bài đó là bây_giờ kinect không phải là đặc_điểm chiếm ưu_thế trên xbox one , điều đó là dẫn đến sự ngộ_nhận cho người viết game rằng cũng không cần chú_trọng viết tựa game nào khác tương_tác cho tính_năng đó . nói_chung , bạn có_thể hiểu rằng đó là quan_điểm của người viết bài . chứ việc kinect có nên gắn hay để rời xbox one hay không thì về lâu_dài sẽ kiểm_nghiệm xem . vì trọng_tâm của một cty công_nghệ vừa ôm phần_mềm và phần_cứng như sẽ có_thể thay_đổi nữa .cũng btthích hàng của aple vì lý_do : sang chảnh và đẳng_cấp từ những ngày đầu và giờ khi ra đường thì bà bánh_tráng trộn hay mua cũng lướt iphone khiến mình bớt yêu iphone mất tiu rồi .chẹp , dùng điện_thoại để web thì điện_thoại nào chả dùng được với bất_kỳ ai . dùng aple mà nâng cao lên tị thì xin_lỗi ko có chuyện ai cũng dùng được đâu . lại đá sang mac os , tưởng dễ dùng á , dùng mấy cái cơ_bản thì đúng là có_vẻ dễ dùng nhưng win cũng thế . nâng cao lên tị thì đầu phải có sỏi + học bác gúc gờ , không thì chả làm gì được ngoài việc cài ap trên store với duyệt web , và làm vài việc cơ_bản ...thích tay cầm và hệ_điều_hành của xbox hơn ps , làm được nhiều thứ khác , cái kinect nếu có game hay tận_dụng được thì cũng ngon , sau_này thêm cặp kính nữa là đủ bộ chơi game siêu_thực rồichưa vội mua , chờ thế_hệ 2 ^ ^90% những thứ đó không dùng duoc ở việt_nam . vậy nên smw chỉ phát_huy tốt nhất là ở mỹ . nơi mà công_nghệ luôn đc đi đầu và cũng đc thử_nghiệm đầu_tiên trên thế_giới .đa_phần các dịch_vụ bạn dùng đều k hỗ_trợ việt_nam , thiết_nghĩ giới_thiệu cho a e cái gì đó thiết_thực hơncông_nhận nếu sử_dụng thiết_bị công_nghệ trong môi_trường mà dịch_vụ gần như có sẵn thì nó tiện_lợi vô_cùng . hi_vọng vn sẽ phổ_biến những loại_hình dịch_vụ như thẻ_tín_dụng , mua_sắm trực thì xài thiết_bị nào cũng tiện_lợiquan_trọng là thời_lượng pin được mấy gìơ !đây là một bài viết về công_nghệ , và nhờ ng viết mình có_thể thấy đc một_số khả_năng của aw . trong đó có một_số thứ mình có_thể dùng được , có_thể mình sẽ nghiên_cứu nên mua hay ko khi giá vn hợp_lý . bác chủ topic đừng bận_tâm những cmt ấu_trĩ , mà hay tiếp_tục tìm_tòi và chia sẽ . đó là mục_đích của diễn_đàn công_nghệ tinh_tếmình ở vn cũng xài iphone nhưng mình chọn peble vì đơn_giản nó :pin sài 1 ngày == > mà đòi khi ngủ xem đồng_hồ trên cổ_tay à ,mình đeo đấy mình cũng giống bạn ở chỗ vừa ngủ dậy là phải đưa ngay lên_tay xem nhiêu độ mà lạnh thế haha , với xem trong lúc ngủ có mail hay ai nhắn_tin khôngphải có lợi hơn ( cho người vn ) thì ng ta mới thích chứ ? thêm nữa là như ví_dụ của mình , cho con_cái dùng sw thay_vì điện_thoại ? đâu thấy 2 sim xuất_hiện ? mình nói thêm là vấn_đề sw có sim nó khác việc dùng đt 2 sim hoặc dùng 2 cái điện_thoại 1 sim . cái sim trên sw là để kết_nối được liên_tục , phạm_vi rộng và chủ_động hơn .thứ nhất rào_cản công_nghệ ( độ dày , nóng , pin ... ) thứ hai là thực_tế người nhu_cầu như bạn không nhiều . người ta cũng phải điều_tra thì trường cả rồi . mà cũng chả biết , tương_lai có_khi lại nhiều người thích kiểu ấy cũng_nênmình chưa dùng các sw khác nên không so_sánh được . so_sánh pin thì còn_phải_nói đến tính_năng , hiệu_năng nữa . kiểu so với peble thì aw thua về pin đứt_đuôi rồi . tất_nhiên nếu aw pin nó vĩnh_cửu thì mình thích nhất , pin lâu ai chả thích . vấn_đề là mình hay bạn đều không giỏi hơn những người thiết_kế để làm pin cho trâu hơn trong khi đủ mỏng và đủ mạnh làm nhiều việc như_vậy .nhưng cơ_bản đó là sim phụ chứ không_thể_nào là sim chính vì sim chính gắn ở đt rồi , mà số phụ mình nghĩ bạn_bè gia_đình chả ai thèm gọi vào đâu , nếu cài thêm chuyển_hướng cuộc_gọi thì ngon , nhưng_mà vấn_đề phát_sinh là nghe gọi trong môi_trường nước sẽ làm thiết_bị vô nước , không khả_thi lắmtất_nhiên ở mỹ , " quê " của aw thì tất_cả tính_năng sẽ được khai_thác hết . tuy_nhiên mình không nghĩ ở vn nó không có tác_dụng . nếu bạn là người làm_việc trong môi_trường bận_rộn , đi xe_hơi và phải di_chuyển nhiều thì ngay ở vn cũng có nhiều tác_dụng . có_chăng là mọi người đang sai_lầm về mong_muốn , tự đặt cho smart watch một sứ_mệnh lớn_lao mà không đơn_thuần coi nó là một " cánh_tay nối dài " của mình rất thích so_sánh mối tương_quan với mối tương_quan nếu nhìn lại , ngoài nghe gọi nhắn_tin thì thời ký đầu chả làm được gì hơn laptop cả . nhưng nếu đừng bắt nó phải làm " nhiều hơn " mà cần nó làm " tiện hơn " thì mộ thứ sẽ rõ_ràng hơn nhiều . tất_nhiên mất 8-10 năm để huy_hoàng như ngày_nay thì 2-3 năm nữa mà mỏng nhẹ pin trâu gấp đôi bây_giờ đã là thành_công lắm rồi . để được coi là thứ hiển_nhiên nên có như hiện_nay thì chắc cũng phải 5-7 năm nữabác này là dùng đồng_tiền để sinh tiếp ra tiền , đa_số mọi người ko có ý_nghĩ phải dùng hết chức_năng của công_nghệ để phục_vụ mình , cảm_ơn bác vì có người lộ diện để chỉ cho mọi người biết rõ hơn cái khía_cạnh này , một phần aple của mỹ , nó có 1 nền_tảng phụ_trợ mạnh như bác đang dùng nên đẳng_cấp của bác cũng khác nhiều so vs mọi người ở các nước như việt_nam bây h , hiện_tại đt giúp cho việc quản_lý thông_tin cá_nhân , mail , web , chứng_khoán , thời_tiết , bok vé máy_bay , xem phim , khak sạn , nhiêu đó thôi e cũng đã thấy rất tuyệt_vời rồiđúng là tiếc cho anh_em ở việt_nam như em thật bác ạ . về hàng aple , thưc tình mà nói là nó đẹp từ thiết_kế phần_cứng tới giao_diện phần_mềm . nhưng cái mà em đánh_giá cao nhất đó là trải_nghiệm người dùng . luôn có gì đó mượt_mà , tiện_lợi mà các hãng khác khó mà có được . tính em vốn hay tò_mò , nên cũng bon_chen xài qua đủ món và rút ra được như_thế . về aw , chưa xài qua , nhưng qua bác liệt_kê ra thì đúng là nó làm tốt trải_nghiệm người dùng , và đúng như nhưng gì mà jony ive nói : aw không phải là thiết_bị để chăm_chăm nhìn vào , mà nó thiết_bị để chỉ liếc nhìn qua trong mấy giây ( em nhớ đại_khái thế ! ) . kiểu như xem giờ , xem thời_tiết , xem giờ bác nói ở trên . ở đây em chỉ không đồng_ý với bac 1 chỗ , bác nói là aple bán aw ra không phải để khoe , em nghĩ là có 1 ít đó !có_lẽ bác ấy không quan_tâm đến chống xước làm gì . họ chỉ quan_tâm đến sự tiện_lợi mà aw mang đến trong thanh_toán tiền_bạc , lịch bay , thời_tiết .. v.v để thoải_mái hơn chớ không phải mua aw và cứ lo trầy_xước tào_lao .chờ thế_hệ 2 chắc sẽ có camera đểmuốn nó chín phải có nhiều người quan_tâm bằng cách thiết_kế cho thiệt là đẹp vào .bác kết_hợp với nó tai ấy , rất tuyệt_vời , vì mình hiện không xài iphone nữa nên không rõ , chứ bên android mình có_thể trả_lời tin nhắn , gọi ngay trên điện_thoại luôn . chỉ việc kết_nối thêm cái tai là bảo_đảm riêng_tư và tiện_lợi .mình cũng có 1 cái thắc_mắc là phát_triển ngày_càng to ra để phục_vụ cái nhu_cầu dù xài cho mục_đích di_động nhưng vẫn sướng cái tai , " đã con mắt " giờ 1 cơ_số người lại vì cái " kích_thước vốn để sướng ấy " tìm lại mấy thứ nhỏ , thậm_chí nhỏ tí như màn_hình trên 1 cái , thử_hỏi cách đây vài năm đưa ra 2 lựa_chọn , 1 cái kích_thước nhỏ gọn tiện mang đi , đáp_ứng đủ nhu_cầu với việc xài 1 cái phone to " tổ_bố " nhiều khi phải nhét balo rồi dấn thêm cái đồng_hồ màn nhỏ tí để xài cái phone đấy hiệu_quả hơn thì các bạn chọn cái nào vậy nên đọc báo trên , giải_trí trên nó " hơi " đi ngược với phát_triển của , bỏ thêm vào cho thấy ta_đây nhiều tính_năng ?pin về sau nó kém thì lại bung ra mà thay cũng tội - _ - gì chứ đồng_hồ mà bung ra rồi thì lôm_côm lắmthực_tế có dùng tốt ở vn mình cũng chưa có chút suy_nghĩ gì để mua . lúc đeo nó trừ chạy bộ hay 1 số môn thể_thao ra thì chẳng có mấy_khi ko cầm cùng lúc với đt . mà đt nhanh và chi_tiết hơn . t đố ôg nào chơi đá bóng ko cầm đt mà đeo đh đó .bữa rồi mình cũng coi aw tại mong kok , mà giá tận 16000 hkd nên cũng không đủ sức_mua . cảm_nhận chung là aw khá vừa tay , bóng_bảy , chưa mượt lắm , chưa có thời_gian sử_dụng nhiều nhưng cảm_giác đeo cũng khá ok . mình thì chỉ đọc báo_công nghệ và báo thể_thao , thường thì những trang mình xem khá là vào đề , không giật tít nhiều lắm : 3 nên chắc cũng ko saokhen hay chê mình đều ok , vấn_đề mình nói là có những người k hề thk cũng chẳng có nhu_cầu đối_với 1 số sản_phẩm nhưng vẫn vào coment những vấn_đề k mang tính đóng sẻ hay cảm_nhận mà chỉ muốn gạch_đá cho vui.ví dụ như bạn chẳng_hạn ) mình chẳng hề có ý_định khuyên ai nên chả có j phí công cả , ai đọc coment của mình hay k mình cũng chẳng quan thấy ngứa_mắt thì nói mấy câu cho vui thôi ) qua coment của bạn thì mình biết bạn chưa đc tiếp_xúc với những sản_phẩm nên thắc_mắc của bạn cực_kì ngô_nghê ) ngta đeo aw đi ngủ cũng là bình_thường vì trên có tính_năng theo_dõi giấc_ngủ và rung báo_thức tránh ảnh_hưởng đến ng nằm bên mình k có ý_định khuyên_bảo bạn nên thôi chấm_dứt ở k có nhu_cầu đọc những lời khuyên vớ_vẩn của bạnmình chẳng mua mấy cái đầu_tiên ra_đời . thường chỉ mua cái thứ 2 . vì sản_phẩm đầu_tiên bao_giờ cũng là sự thăm_dò dư_luận . aw cũng ko phải ngoại_lệ . bản năm sau hi_vọng ngon hơn về pin và tính_năng . he hemình chẳng mua mấy cái đầu_tiên ra_đời . thường chỉ mua cái thứ 2 . vì sản_phẩm đầu_tiên bao_giờ cũng là sự thăm_dò dư_luận . aw cũng ko phải ngoại_lệ . bản năm sau hi_vọng ngon hơn về pin và tính_năng . he hecho mình hỏi chút : cảm_giác rung khi có tin nhắn , mail ... có gì đặc_biệt không vậy bác ? thấy aple quảng_cáo nghe có_vẻ rất hay .hiện_giờ rất khó để đột_phá nữa , nên người ta mới tạo ra là sp nổi_bật nhất trong mấy cái đó rồi .aw có nhiều chế_độ rung khác nhau phải không bác ? xin bác post chút trải_nghiệm của bác về chế_độ cám_ơn trước .có_thể phân_biệt được các loại ( như mail , tin nhắn ... ) không ? vì tui đang rất cần những thứ này .nó không có lựa_chọn là " gõ " 2 cái là tin nhắn , " gõ " 3 cái là email hả bác ?không có bạn ạmình giải_thích thêm về một việc các bạn coi là_hơi ngớ_ngẩn là đọc báo trên aw . trước_hết mình nói rõ là xem qua các ( tiêu_đề ) với chứ không phải xem toàn_bộ tin_tức như trên web . mình có thói_quen đọc lướt các bản tin mình thu_thập trong acount của mình mỗi ngày 2 lần vào trước bữa dáng và bữa trưa . có aw thì mình có_thể xem có tin gì mới có_vẻ đáng đọc không còn xem toàn_bộ nội_dung thì mình vẫn dùng phone . kể_ra nói thì sẽ dễ tạo cảm_giác không tiện_lợi hơn đọc luôn bằng phone là bao_nhiêu . tuy_nhiên đây là thực_tế sử_dụng của mình nên mình cứ đưa ra thôimình dùng liên_tục cực_kỳ nhiều ( chỉ đường , nhắn_tin bằng giọng nói ... ) thì chỉ được 9-10 tiếng , dùng ít thì có_thể được đến 24h . nói_chung thì quảng_cáo dùng trung_bình 18h của aple là tương_đối tin_cậy và do_vậy việc xạc hàng đêm là không_thể tránh khỏicòn buổi sáng của mình đơn_giản là chuông báo_thức từ điện_thoại reo , với dt bấm volume ( ngắt chuông ) mở dt xem có tin nhắn hay mail ko . dậy oánh răng rửa mặt rồi đi ăn sáng , đi làm . hết ) ai giống mình ^ ^bài viết hay ! em vừa lấy con 38 stel hôm_qua , ngồi đọc các ap được bình_chọn của các trang công_nghệ cũng như ap được aple khuyến_nghị , thấy ở vn thiệt_thòi quá . thích thì mua thôi chứ chưa hữu_dụng lắm !blt 10m xuyên tường là chuyện bình_thường bác nhé , em nói như_vậy là mong chiếc smw ngày_càng hoàn_thiện , chứ cứ nghĩ vậy là đc rồi thì chỉ cần đt đen_trắng cũng oke bác ạsao các bác vẫn lăn_tăn nhỉ . cuộc_gọi dù đến sim chính hay phụ thì cũng đều hiển_thị trên smw và bấm nghe bằng tai blt kẹp trên áo . muốn gọi lại thì chạm vào smw khi đó nó sẽ có 2 lựa_chọn : 1 - gọi từ sim trên smw , 2 - gọi từ sim chính thông_qua blt . danh_bạ và lịch_sử cuộc_gọi đồng_bộ nhau hết . như_vậy mới đạt đến sự hoàn_hảo . chứ còn chỉ blt hoặc chỉ sim thì đơn_giản quá rồi . ko bàn tới nữasao các bác vẫn lăn_tăn nhỉ . cuộc_gọi dù đến sim chính hay phụ thì cũng đều hiển_thị trên smw và bấm nghe bằng tai blt kẹp trên áo . muốn gọi lại thì chạm vào smw khi đó nó sẽ có 2 lựa_chọn : 1 - gọi từ sim trên smw , 2 - gọi từ sim chính thông_qua blt . danh_bạ và lịch_sử cuộc_gọi đồng_bộ nhau hết . như_vậy mới đạt đến sự hoàn_hảo . chứ còn chỉ blt hoăvj ko cần_thiết lắm mà dòng smw mới của lg nó lại fai tích_hợp . còn bác còn em , sau_này kiểu gì các dòng smw cái nào cũng sẽ tích_hợp khe cắm thẻ sim .cho mình hỏi thêm chút . mình thấy bản watch và watch sport khác nhau ở phần viền . watch bóng hơn và bị report là cực_kì dễ xước . còn watch sport thì sao ? mình thấy cái vỏ ngoài bản sport_nham nhám giống vỏ ip . có_vẻ khó xước hơn đúng ko ?cái này trong 1 topic khác mình đã nói rồi . bản sport là brushed stel , nói_nôm_na nó là mặt nhám và có phủ 1 lớp ion_hoá . bản thường là stel , tức_là mặt được gia_công bóng . cái brushed vẫn xước nhưng khó thấy . vấn_đề là xước cái này , nhất_là bị quá lớp ion_hoá thì ko sữa chữa được . cái thì xước cực dễ , cái của mình cọ 1 phát vào cái đồng_hồ khác thì xước ngay . nhưng thì đánh lại rất dễ . nói_chung nó có xước , cái này chính_xác , nhưng với mình nó ko quá quan_trọng khi " một đời mình mấy_đời nó " và đánh lại cũng tự làm 5 ' là xongthích mỗi tính_năng sức_khoẻ của awko khác gì vỏ ip xước là khỏi chữa nhưng đc cái khó xước hơn chútnếu làm_vậy nó thành 1 con smart phone màn_hình nhỏ đeo trên tay rồimình vẫn đánh bóng đồng_hồ và đồ inox bóng bằng kem đánh răng + tàn thuốc_lá + vải mềm ! ngon_lành luônđúng là bác ở nước_ngoài thì từ nào thông_dụng từ nào không khó biết thật . nhưng theo em , thường những từ xuất_hiện trong môi_trường hệ_điều_hành , trình_duyệt , các chức_năng của diễn_đàn , như :hình_như chưa có thẻ nào của vn chơi được aple pay ?thế mới buồn , lúc xem giới_thiệu về aple pay , cảm_thấy phấn_khích dã_man . cảm_giác ra cửa_hàng chỉ cần đưa cái iphone ra và touch id là thanh_toán xong .em hỏi bác dac cái , không rõ bác có gặp tình_trạng như thế_này không : em chạy ap chọn mục đạp xe ngoài_trời . em đạp xe gần 1h đồng_hồ nhưng cuối_cùng ap báo mục chỉ là 17 phút ( trên 30 ' đặt ra ) . ngay cả run outdor cũng kiểu như_vậy , tập cả tiếng nhưng nó báo chỉ hơn chục phút . thành_ra em không đạt được mục_tiêu đề ra ( 30 ' ) !ko hiểu , mình đi tập golf , quật 100 phát nó đã báo là đạt goal rồi thực_ra goal đó hình_như nó căn theo lượng tiêu tốn chứ ko hẳn là số phút hay sao đó . phần này mình chưa để_ý kỹ nên chỉ trả_lời bạn được vậy thôiphần thì em vượt xa mục_tiêu nhưng phần tính theo phút tập_luyện thì không đạt !không thấy cái mail có chữ fusa ah ? fpt usa đó bạn . bác chủ topic cũng đang xây_dựng vn từ nơi khác đó thôibác cho mình hỏi , trên aple watch có trả lởi tin nhắn bằng giọng nói tiếng việt được chưa ?a cho e hỏi bề rộng cổ_tay a chỗ đeo đồng_hồ là bao_nhiêu cm ạha , ko rõ bạn hỏi với mục_đích gì vậy , với tay mình là 16,5 cmtay nhỏ thì cứ đeo cái aw 38m thôi , mình cũng đeo con này , thật_ra cảm_giác cũng hơi nhỏ vì bàn_tay mình lại totren you tube thay no thu nghiem deo aw boi binh thuong ma bac ? aw duoc thiet ke khong vo nuocthật_ra em cũng thích đi bơi mang aw nhưng vẫn ghê ghê , có xem mấy cờ-nhíp trên youtube thấy bơi đc , tuy_nhiên aple khuyến_cáo chỉ đc 30phut thì phải vậy nên khả_năng ngấm nc là vẫn có_thể chưa bít thế_nàođúng như bác nói , mua aw thời_điểm này đúng là chưa nên vì còn nhiều bất_cập như thời_lượng pin hay độ dày ... chắc chỉ dành cho tín_đồ aple là chính , nhưng đã trót yêu rồi thì thế_nào cũng phải múc thôinhầm r bác là cả dây đấy ạaple watch chống được nước ở chế_độ : water ( ) bạn đối_chiếu vào bảng này nhé ( có_thể đi bơi được nhưng oẳng lúc_nào không biết nhé )3g và wifi luôn on ạ . mở siri trên điện_thoại thì có nút trên aw , dưng mà nó chỉ nhận tiếng anh mới đau ạ . đang bí với reply tiếng việt quámình vẫn dùng bt nè , kinh_nghiệm mình học đc là trả_lời tin nhắn bằng tiếng việt đầy_đủ dấu trên iphone trc , rùi dùng aw sẽ nhận tiếng việt ngoncũng thấy hấp_dẫn , nhưng chưa có đủ tính_năng để bỏ tiền ra muagiống m bản 38 cũng bị 1 lần như_vậy , tưởng hỏng luôn rùi , rebot lại ngon . m nghĩ chắc bị crashbạn sử_dụng như_thế_nào để aw nhận tiếng việt vậy , mình sử_dụng ra toàn tiếng anh không .mình đọc tiếng việt thấy nó ghi bình thương à , viết tin nhắn đó nha bạn chứ ko pải dùng siri bằng tiếng việt .đúng rồi . mình đã tìm được rồi , phải để cho aw nó đồng_bộ thì nó mới hiểu cho sms tiếng việt . cám_ơn bạn nhé .bao_nhiêu tiền một cái vậybản rẻ nhất aple watch sport 38m , giá tầm 9tr2 đó bạn .cho mình hỏi sử_dụng digital touch như nào họ vào mục contac thì có 3 phần là gọi tin.mà mình ko có digital touchdigital touch chỉ có_khi người nhận cũng dùng aple watchdây này bác mua ở đâu bao nhiu thếdây này mình mua bên tq , đang sử_dụng thấy ok , giá 2 củ bạn à .mình mua giá 2 củ bạn à . up thêm hình bạn xem nènếu bạn đã update lên watchos 2.0 thì force touch vào biểu_tượng cái mic khi reply mesage sẽ cho_phép chọn ngôn_ngữ nhée nó < 3 pin sài xũng 2 ngày ámình vẫn trả_lời tin nhắn qua watch bằng giọng nói với tiếng việt ok . bản watchos mới còn cho chọn ngôn_ngữ ngay trên đồng_hồ mà ( bấm giữ hình cái mic )bạn để ngôn_ngữ tiếng anh hay tiếng việt .ngôn_ngữ hiển_thị ko ảnh_hưởng đến ngôn_ngữ để nhận_dạng tiếng_nóichuyển qua tv aw báo không đọc được chính_tả . đã thử 1 ngày vẫn vậy , nên chuyển lại tiếng anh .cái đồng_hồ mình người ta gọi điện tới không hiển_thị tên không biết_mấy bạn ở đây có ai bị giống vậy khôngđược sử_dụng công_nghệ_cao thì thich thật , có_điều là chưa có điều_kiện để dùngthị_trường hôm_nay có thêm một sản_phẩm đến từ ấn_độ mà cụ_thể đó là hãng titan . tuy nó lạ nhưng vì nó đẹp và có kiểu_dáng lạ_mắt nên cũng đáng để chúng_ta biết đến và tìm mua nếu muốn . đây là titan juxt pro , một chiếc không chạy trên android wear nhưng có đầy_đủ các tính_năng thường có của một chiếc có màn_hình cảm_ứng nền ips , viền bezel to nhìn rất mạnh_mẽ , phím bấm to , chống nước 30 mét , dây da và tương_thích với cả android lẫn ios . juxt pro sử_dụng hệ_điều_hành riêng của hãng titan nên bạn sẽ không_thể cài thêm ap từ play store . nhưng may_mắn là hãng đã trang_bị sẵn nhiều mặt đồng_hồ để người đeo thay_đổi cho bớt nhàm_chán . đồng_hồ có kích_thước 49,5 x 50,2 m , dày 15,2 m , nếu tính từ lug trên đến lug dưới là 57 m . mặt đồng_hồ tròn đủ 360 độ , có cảm_ứng , dùng tấm nền ips , độ_phân_giải 360 x 360 , mật_độ điểm_ảnh 278 pi và được bảo_vệ bởi mặt kính cường_lực gorila glas 3 .thấy hơi thô nhỉ ?pin 36 tiếng thì ngày nào cũng phải sạc rồi .278pi dự là rỗ lòi mắt . mà thôi giá rẻ bù lạiđang hóng 1 em có camera .mua gear s2 ngon hơn chứ bác .làm_đồng_hồ truyền_thống mà chơi hẳn sang smart watch thế_này : v mua t-touch của tisot or của tag heuer thì sang hơnnhái movado bold nèsam thi có sao đâu , nó đẹp chất_lượng hơn mấy con khác kể_cả aw đấy bác .trông sao sao ấy nhỉđẹp nhưng giá chát bỏ mợ , giá này tầm 100$ thì quất )đâu ra con hàng tàu đc phong làm best sw vậy , seding vừa thôi , lg urbane 2nd lte còn chưa dám nhận , chịná đừng từ phong như_vậy nhé .vậy anh dùng đt gì ? ) đã tháo những linh_kiện samsung sản_xuất khỏi bo_mạch chưa = ) )ồ . chuyên_gia tổng hơp đây rồi . chắc tổng hiwpj hết trong làng phải ko . lg lte ăn_cắp thiết_kế các hãng khác đê_tiện thật . có_mặt tròn mà cũng đi copy . huawei china sáng_tạo thật ...mình post lại bài review nhỏ của mình về chiếc vòng_tay thông_minh dfit ( bài trước bị xoá do vi_phạm nội_quy ) như anh_em đã biết thì hiện_tại đang có 1 số chiếc vòng đeo tay thông_minh giá rẻ rất được ưa_chuộng , điển_hình là miband 1s & i5 plus . hôm_nay mình giới_thiệu đến anh_em 1 chiếc vòng đeo tay mới , có tên gọi là dfit do hãng dido sản_xuất tích_hợp những tính_năng mà chiếc miband 1s ( không có màn_hình ) & vòng đeo tay thông_minh i5 plus ( không có đo nhịp tim ) còn thiếu . trước_hết mình giới_thiệu qua 1 chút về thông_số kỹ_thuật của em dfit này : tên gọi : dfit . hãng sx : dido trọng_lượng : 0.33 kg . kích_thước : dài ( 23 cm ) - rộng ( 2.1 cm ) - dày ( 0.8 cm ) chống nước ip 67 . tự_động đo và hiển_thị : + nhịp tim .khó xước bác nhé , có lắc tay xem giờ bác ạ . hiện mới update nên xem đc nội_dung tin nhắn bác nhédùng có khó ko b ? mình đang quan_tâm con này , thấy có_vẻ hơn miband 2con này pin kém hơn miband 2 bác ạ , do hiển_thị nhiều nội_dung hơn . màn_hình to hơn chút , đo tự_động chuẩn hơn miband 2 bác ạap thì có tiếng anh , k có tiếng việt nhưng cũng đơn_giản , bác saerch ap hplus watch bác nhékhi nào hiện tên người gọi thì ngon . chắc lúc ấy sẽ muahiển_thị tên ngon_lành bạn ơi . cái quan_trọng là chạy ngoài đường có điện_thoại đến mình xem được ai gọi thế_mà màn_hình nó hiển_thị ngoài_trời kém quá .con này không tăng được độ sáng màn_hình . còn nó tự_động sáng khi lắc tay . chỉ có_thể cài_đặt thời_gian hiển_thị thôi .polar m600 được trang_bị không phải một mà tới sáu đèn led đo nhịp tim để tăng độ_chính_xác , tích_hợp để định_vị quãng đường , bộ phần_mềm hướng_dẫn luyện_tập chi_tiết cùng với pin lên tới 2 ngày . đối_tượng mà nó nhắm tới chính là những người thường_xuyên tập_luyện thể_dục thể_thao cần có một chiếc gps với độ_chính_xác cao và đáng tin_cậy . không như những chiếc android wear thông_thường chỉ mang tính đa_nhiệm và phụ_thuộc nhiều vào ap , polar m600 có_thể hoạt_động độc_lập hơn và sẽ hỗ_trợ bạn đầy_đủ về mặt hướng_dẫn tập_luyện , theo_dõi các chỉ_số và giúp bạn cảm_thấy an_tâm hơn_nữa với tiêu_chuẩn chống nước ipx8 cho_phép vừa đeo vừa bơi dễ_dàng .em này nice , thiết_kế giống gear fit 2 mà dùng được với ios nhưng giá cao quá (nhìn như mấy con gear đầu của sam nhỉcảm_giác như fitbit suger 2 , chạy android wear thì hơi kì_cục quá , vòng thể_thao đâu cần chạy cái hđh không liên_quan này ta không liên_quan mà anh_em nào quan_tâm thì tham_gia hội việt_nam giao_lưu chia_sẻ này nha :bác chấp_nhận cho nó thò cây kim ra đâm một nhát vào tay thì người ta làm choủa , mắc_mớ gì kết_nối android dc 2 ngày , mà ios chỉ 1 ngày , ngộ nhỉcon này chụp ảnh lên thì đẹp còn không biết thực_tế ngoài đời thế_nào . vì trông nó có_vẻ to quá , hợp với người tay to hơnkhuyên bác nào mua để tập thể_thao thì nên lựa những thằng chuyên_môn như misfit .đang chờ em tomtom này về , nhiều tính_năng hơn mà giá bằng nửa em polargiá này nhiều em ngon hơnem chỉ ngó vì tò_mò cái giá , em chỉ cần miband 2 là đủ dùng .cái garmin em thích dùng lắm nhưng ap conect mobile của nó làm cẩu_thả quá . bên fitbit hiện_tại em dùng mỗi con blaze là có nhiều chức_năng nhất thôi . mặc_dù chỉ có 2 đèn laser cảm_biến nhịp tim nhưng đo quá chuẩn luôn .nó có cây kim thụt ra thụt vô đâm bác lòi huyết thấy mợ luôn ) ) )dạ dạ em sẽ nghi nhớ . lần sau sẽ không dám mua android nữa cho nó chít mịa nó lun .thế_thì bạn thích con garmin nào thì mua nó về rồi tải ap conect của nó ngay bây h đi . phiên_bản hiện_tại trên ios là 3.8.2 xài với hr fw 3.30 mình thấy tương_đối ổn ko lỗi_lầm gì nghiêm_trọng .đen nỗi chỗ mình họ chưa bán hr + . chứ cái hr cũ pin chán lắm . con đấy pin đánh_giá trên the verge 1 tuần cơ nên là tiếp_tục mua fitbit blaze dùng mất rồi . pin cũng khá trâu được gần 5 ngày .có_khi bạn bật 24/7 nó mới ngốn pin như_thế . dùng bt điều_độ chút thì thời_lượng pin sẽ khá hơn nhiều .cái đó thì lại đắt quá . mình mới quay về fitbit rồi nên chắc dừng ở con này luôn . hàng fitbit giao_diện tốt mà trực_quan hơn . con mình dùng cả ngày cũng không tốn lắm . conect với ios máy có ngốn pin mấy đâu . tưởng nếu dùng fitbit thì ad email vào ap kết_bạn . haiz từ đầu định mua hẳn con ấy nhưng cuối_cùng thấy chả cần_thiết lắm .garmin tuy phần_mềm hơi cẩu_thả nhưng vẫn hơn fitbit về chất_lượng phần_cứng đặc_biệt ở khoản chống nước . xài lâu_dài thì phần_cứng vẫn quyết_định nhiều hơn . sau_này bạn có quyết_định chạy bộ hay điền_kinh cự_ly dài thì nên chuyển qua garmin & giày nike lunar glide / zom . mình ko xài fitbit nhưng có xài strava để tải kết_quả vận_động thể_thao từ garmin conect mobile lên . nếu bạn cũng xài strava thì coment cái mình ad vô list .gảmin khoản chống bụi hay bơi_lội dưới nước là vô_địch rồi . mình thì lại không xài strava để tập chạy mà_lại dùng fitstar để tập_thể_dục hàng ngày . hàng ngày chủ_yếu cố_gắng vận_động cơ_thể vì thấy mình hơi lười thôi . lâu_lâu mới có người am_hiểu mảng fitnes này . thanks nhé . tiếc quá là chuyển sang fitbit dùng rồi chứ không thì .đánh_giá miband 2 ​chào các bạn , như có_thể thấy miband 2 hiện_tại vẫn rất rất hot và chưa có dấu_hiệu hạ nhiệt nào . trên lazada giá bán đang dao_động từ ( nếu có dùng mã giảm_giá ) hoặc lên đến giảm_giá cần_thơ đã tổng_hợp mã giảm_giá vào link giá rẻ nhất cho các bạn tham_khảo và đặt mua . dự_đoán giá của miband sẽ vẫn còn cao trong tháng 6 và tháng 7 . xem đánh_giá miband 1s ở bài viết bên đây sẽ chỉ là phần đánh_giá sơ của mình sau một thời_gian sử_dụng miband 2 , khen có , chê có . khen là xiaomi đã biết lắng_nghe người dùng khi trang_bị một màn_hình oled hiển_thị và một nút cảm_ứng . điều tuyệt_vời nhất là bạn đã có_thể xem các thông_số như bước_đi , quãng đường đi được hoặc đo trực_tiếp nhịp tim trên miband 2 mà không thông_qua điện_thoại . một nâng_cấp cực_kì đáng_giá cho những_ai đã sử_dụng miband 1 hoặc miband 1s . dung_lượng pin được tăng lên đến 70mah , cho_phép bạn dùng đến 20 ngày không cần sạc . tuy_nhiên với thời_lượng dùng nhiều như mình thì chỉ trụ được khoảng 10 – 15 ngày , đã rất khủng trong thế_giới vòng đeo tay theo_dõi sức_khoẻ . ngoài_ra , miband 2 đã có_thể báo rung tin nhắn , ap thứ 3 như mà không cần phải nhưng những ứng_dụng khác như zalo , vẫn chưa_thể chọn được . ở những máy android thì đã dùng bình_thường , và tất_nhiên là đầy_đủ tính_năng . điểm chê là miband 2 được quảng_cáo là có màn_hình chống trầy , chống bám vân tay nhưng không_thể thể_hiện được . vừa đeo khoảng 1 ngày thì những vết xước dăm đã bắt_đầu xuất_hiện và dấu vân tay vẫn xuất_hiện , dù không dày_đặc , vẫn chấp_nhận được . ngoài_ra , màn_hình không hiển_thị tốt ngoài trưa nắng cũng là điểm trừ của miband 2 tới thời_điểm hiện_tại . ngoài_ra , một_số anh_em android gặp lỗi không_thể thông_báo khi có tin nhắn mặc_dù đã bật trong mifit , tuy_nhiên chỉ là thiểu_số và có người sửa được , có người không . ios có_vẻ ổn_định hơn nhưng không nhiều tính_năng bằngđánh_giá miband 1s có đo nhịp tim ở bài # 2 bên dưới​ mấy hôm_nay thấy nhu_cầu mọi người với miband nhiều ghê_gớm và cũng nhân_dịp nhận được vòng miband mua của xuân vũ thì mình viết vài dòng tâm_sự này cho các bạn nào chuẩn_bị mua miband nhé .dạo này hình_như có trào_lưu muốn bán gì đó thì làm bài review sản phầm cần bán thì phải cơ_mà miband mới giờ có 400k thôiđang xài con này + ip 5s . xài để thông báo rung rất hay . nhưng khi có cuộc gọi đến thì rung chừng vài cái hoặc mình lỡ qơ tay là hết run nhìu khi chay xe ko biêt còn khi cài tweak thì báo rung ngon lành cho nhìu ứng dụng nhưng dỡ nhất 1 điểm là ở khoảng time nhất định thì miband với dt ko pair - - - - > zalo fb có tin ko run - - - > phải vào ứng dụng trên dt để nó pair lại rồi run . ko lẽ 30p hay1 t canh vào ung dụng 1 lầnnghe_nói trong năm nay hoặc đầu năm sau xiaomi sẽ ra đồng_hồ thông mình . hóng giá rẻ để trải_nghiệmmình dùng note 3 . đã đăng_nhập được tài_khoản xiaomi nhưng_mà khi kết_nối thì lại hiện ra là ko tìm thấy miband . trong khi kết_nối với các máy khác đều được . của note 3 vẫn hoạt_động bình_thường . mình phải làm_sao đâybạn thử unpair trước khi pair với em note 3 đó chưatại trước đó kết_nối mãi ko được nên mới thử các máy khác . đã unpair rồi mà vẫn ko được . ko biết bị gì nữa . mua về mình dùng mà ngta kết_nối được còn mình thì ko . ko lẽ đem tặng ngta chớmình tìm thử , có_vẻ note 3 hay s4 lên android 5.0 sẽ dính lỗi này . bạn chịu_khó làm theo các cách trong diễn_đàn này thử nhớ là unpair với các máy đã kết_nối trước đómình tìm thử , có_vẻ note 3 hay s4 lên android 5.0 sẽ dính lỗi này . bạn chịu_khó làm theo các cách trong diễn_đàn này thử nhớ là unpair với các máy đã kết_nối trước đóừm , nghe_chừng là sẽ có đo nhịp tim nữa . cơ_mà miband ở vn cũng ít người xài roài , mình mua về là đánh_giá ngay màthanks . nghe nói dây của con miband này dễ bị trầy lắm đúng kômình thấy bình_thường mà . android còn đỡ , có ap thông_báo khi có thông_báo trên điện_thoại . ios phải mà hoạt_động không ổn_định nữa , em gỡ ra rồivòng đeo sức_khoẻ thì fitbit là ngon nhất , dưng cũng đắt nhấtcho e hỏi là cái theo_dõi giấc_ngủ có phải bật gì ko ạ mà đi ngủ e tắt đi thì nó ko hoạt_động : sđeo vòng mà ko coi giờ được là thiếu xót lớn của mi band , chờ ver 2 .miễn_là chạy đc ứng_dụng mifit : mi fit on the ap store read compare se and learn more about mi fit . mi fit and enjoy it on your iphone , ipad , and ipod touch . nên của bạn đc , tuy_nhiên có ip 5 thì tốt hơnđc chứ , vì dữ_liệu hoạt_động lưu hết trong cái vòng , khi nào kết_nối với đt qua răng xanh thì mới đc đồng_bộ vàođược , bạn không kết_nối khoảng 1 tuần cũng được . tuy_nhiên đừng để quá 1 tuần nhé mua con khác thôi , miband chỉ là vòng theo_dõi sức_khoẻ giá rẻ thôi . hình_như cũng có tin_đồn xiaomi ra smart watch mà chưa thấy .bạn ơi , hỏi lại vì mình chưa rõ , giả_sử mình kết_nối cài_đặt báo_thức 6h sáng cho con miband này , sau đó tắt điện_thoại đi : thì 6h sáng nó có báo_thức cho mình không ? và những sáng ngày sau nữa nó có báo_thức cho mình ko bạn ?xót lòng cái giá 450k . mình mua ở có coupon nên giá chỉ có 290k = ) ) ) chính hãng luôn nhénếu kết_nối liên_tục để nhận thông_báo tin gọi / fb noti / fb mes v.v ... thì pin trụ được bao_lâu nhỉ ?khoảng 20 ngày còn điện_thoại thì tuỳ , nhưng vì là 4.0 nên cũng không hao mấy đâuthế cũng ổnquên nói về tầm phát_sóng miband và các dòng khác mình nghĩ đều như_vậy . lỡ để quên điện_thoại trên lầu , ngồi tầng trệt gõ lap thì vẫn rung ổn_định , biết ngay là cótrước_đây mình từng dùng sony sw2 và kết_nối 24/24 thế bt ko có gì phải phát điên cả )kết_nối thì chỉ tốn pin đt là chính chứ pin miband thì chắc ko ảnh_hưởng mấy , vì cái của nó bật 24/24 thì phải . có cái là mình ko rõ nguyên_lý nó đo giấc_ngủ thế_nào mà khá chính_xác , ít_nhất là thời_gian mình bắt_đầu đi ngủ , thức dậy và dậy giữa_chừng . đo bước chân thì có vẻ ko chính_xác cho lắmmình bị tình_trạng ko tim được thiết_bị là sao mọi người đang sài androi kitkat 4.4 . trước sài cái lúa_mì 430 win 10 thì ngon_lành tới đỏi điện_thoại mua cái mới luôn thì bị . mình lấy mấy cái điện_thoại khác hđh android luôn mà ko có cái nào nhận hết .các bác cho hỏi miband của e ko theo_dõi đc giấc_ngủ , tỉnh dậy nó báo không có dữ_liệu đêm qua ?mình bị giống y_chang bạn kia , ko theo_dõi giấc_ngủ được , mình thấy có 2 bản 69 ( với ) và bản 79 ( cũ ) , mình check thử thì của mình bản 69 . do phiên_bản 69 chăng ? tiện đây cho mình quảng_cáo cho bác nào muốn mua miband trên lazada ( đang có giá tốt ) giá lazada hiện_giờ là 319 , bác có_thể mua 2 cái xong nhập code này giảm 120k nhé : tổng của 2 cái miband sau khi nhập code ( ko tính ship tỉnh ) là 518k cái miband dư brand new bác bán đi cũng lời chán p / s : cách nhập mã lazada :69 thì ngủ_nghê sao đcsao có người nói được , có người ko là sao mình thì nghĩ là do lỗi phần_mềm , mới check bên forum xiaomi bọn nó la ầm lên vụ đó từ đầu nămtrên web chính_thức họ ghi vậy thôingây_thơ hết_sức vu_vơ ! thế 69 ngộp thở như_vậy sao ngủ ?bác nào cần mua đồ xiaomi chính hãng giá rẻ mời qua topic dính của em đảm_bảo hàng chính hãng , phát_hiện hàng nhái đền gấp 3 nhécó cách nào chỉnh màu đèn cho miband 1s không các bác ? miband 1s của em chỉ hiện mỗi 1 màu em với !chắc đ / c mua bản đời 1 mã 69 rồi , loại này chỉ có 1 màu thôicó bác nào trên tay e đời 2 chưa . ko biết cái dây đeo có khá hơn cái đời 1 kô , và có lắp vừa đời 1 vào ko nhỉtính mua mi band mà lụm được em nabu x này giá rẻ , xài thấy rất đáng tiền , chất_liệu cao_su rất tốt , đeo vào nhìn cực chất , đo giấc_ngủ chuẩn_xác , rung mạnh , và rung cuộc_gọi đến khi mình bắt máy mới thôi , đèn thông_báo sáng rõ , pin cũng khá trâu .kết_nối miband với iphone qa hao pin quá . mình dùng từ sáng đến trưa là hết tầm 30% pin rồi . có cách nào khác phụ ko nhỉ .mới mua 1 cái miband , xài với ios . nhu_cầu mình thì đơn_giản , chỉ cần theo_dõi đi bộ / đá bóng thôi . còn các thông_báo gì đó mình không cần , tối chỉ cần bật vài giây để đồng_bộ qua điện thoai . vậy pin chắc cả tháng mới hếtphải cài miband hoặc trong mifit phải chọn chế_độ là hiện tất_cả ap rồi chọn 3 ap dùng để cài rung khi có tin nhắn trong đó phải chọn cái ap mesagemáy mình sao ko kết_nối đc với miband nhỉ nó báo ko tìm thấy , mình dùng lg g pro . android 4.4.4hình_như 4.4.4 hay bị vậy đó bạn . bạn cứu tắt mở vài lần hoặc để chút_xíu nữa sẽ kết noi lại được . mình bị vậy hoàiap trên ios ko có tiếng việt hả mấy bạncho em hỏi khả_năng chống nước thực_sự của nó thế_nào ạ , đi tắm có cần tháo ra k ạ , em lười lắm .em hỏi thêm chút là miband của em hình_như nó không đo được thời_gian em ngủ trong ngày , ví_dụ em dậy lúc 5h sau đó ngủ lúc 9h sáng đến 12 h trua thì nó k đoe mới sắm đc một em dư này xong thấy rất là ok luôn ý : * đeo đi tập quá là ok ) mà giá lại rẻ nữa hí hí share linh cho các a muốn mua em nàymiband 1s hiện_tại có giá rất tốt , sau khi nhập voucher giảm 15% : chỉ còn 395k thôi , bác nào chưa mua thì đây là thời_điểm tốt nhất để sở_hữu em nó nhé view 3188239ngoài mi fit có ứng_dụng nào kết_nối với em này nữa không nhỉ , như nike + hay chẳng_hạnzenmax kham mới nổinó đêm số lần bác đẩy ra đẩy vào luôn : vbạn nào có pm mình đẻ làm cái mibank 2 , cáimọi người tư_vấn giúp mình giữa vidon x6s , i5 plus và miband 2 thì nên chọn ai ? mi band ko hiển_thị đc tên người gọi và nội_dung tin nhắn cũng bất_tiệnmình không_thể dùng miband 2 mở khoá điện_thoại android lolipop được . help . mình đã cài mật_khẩu . vào smart lock ad trust device nhưng không thấy có smart band ở đó mặc_dù đã chắc_chắn kết_nối smart band với smart phone rồi .mb2 và dt kết_nối với nhau qua khoảng_cách bao_xa thì do chính thằng đó quyết_định . như của tui tui để dt trong nhà ra cửa nói_chuyện với thằng bạn khoảng_cách tầm 10 mét gì đó nó vẫn thông_báo dc . gởi từ của tôimở khoá bằng vân tay thì lại phải đổi đt rồi .các bạn cho mình hỏi , mi band 2 của mình không tự_động hiển_thị giờ khi đưa lên mặt là do chưa kích_hoạt tính_năng gì hay sao ạ ? phải bấm nút mới hiển_thị , nhưng thấy giới_thiệu khi đưa lên mặt , cảm_ứng sẽ nhận ra và hiển_thị giờ ? chức_năng đo giấc_ngủ phải bật lên hay tự_động đi ngủ mang theo là nó bắt_đầu tính ạ ? mình đang dùng mi band 2 và kết_nối với iphone 5 trên ap mi fit .cùng câu hỏi như bạn trên . mình chưa rỏ cách đo giấc ngũ của miband 2 . 1 / phải đeo nó khi đi ngũ phải ko ? vậy có mở phần slep và chỉnh thông_số trong phần edit slep ko ? trên vòng miband có hiện icon gì ko ? 2 / hay cứ đeo rồi ngủ . không thao_tác gì hết . miband sẽ tự_động theo_dõi và sync vào dt sáng_mai mình chỉ cần mở dt xem ? bạn nào sử_dụng thành_thạo phần slep , vui_lòng hướng_dẫn . thanks .ngoài_ra , một_số anh_em android gặp lỗi không_thể thông_báo khi có tin nhắn mặc_dù đã bật trong mifit , tuy_nhiên chỉ là thiểu_số và có người sửa được , có người không . ios có_vẻ ổn_định hơn nhưng không nhiều tính_năng bằng có bác nào sửa đc báo run khi có sms chỉ mình đang dung nó với s7 edge , cám_ơn nhiềuxiaomi hôm_nay chính_thức ra_mắt vòng đeo theo_dõi sức_khoẻ mi band 2 với màn_hình oled hiển_thị thông_tin , thời_gian , bổ_sung thêm phím bấm mới , một_số chúc năng khác và đặc_biệt là thời_lượng pin được tuyên_bố là tới 20 ngày . mỗi chiếc mi band 2 sẽ có giá vào_khoảng 22 đô_la và hiện hãng vẫn chưa cho biết thời_điểm bán ra cụ_thể . một_số điểm đáng chú_ý của mi band 2 : chức_năng theo_dõi luyện_tập thể_thao , đo nhịp tim và theo_dõi giấc_ngủ . màn_hình oled báo giờ , đếm bước và nhịp tim . pin 20 ngày , chống nước ip 67 . gia_tốc kế adi , cảm_biến đo nhịp tim bằng ánh_sáng . nút siêu mỏng 0,05 m thuật_toán đo bước nâng_cấp so với phiên_bản đầu . vòng đeo bằng 4.0 thế_hệ thứ 2 . giá 22 đô_la .cũng chưa thấy có báo số cuộc_gọi hay hiện nội_dung sms , fb nhỉ .ngón chờ review rồi làm 1 chiếcra cái về mình sẽ mua 1 cái đeo chơicó chức_năng nghe gọi thì muaxiaomi rất biết lâng nghe người dùng . chỉ cần thêm cái màn led nhỏ báo giờ là đập chết hết các thể_loại ở phân khúc bình_dân .ko biết chạy trên máy chạy thì có đếm đc k nhỉ ? chưa dùng bh = , =không thấy nói tới việc hiển_thị tin nhắn và các nhỉ ! đang đeo con i5 plus của tàu , chỉ thua con mi này cái đo nhịp tim , giá có 400kgiá gốc đã trên 500k rồi bác , về vn chắc gần 550k với cả 22$ là làm_tròn xuống rồi , vì nó tận 149 tệ cơ_mà sao có 22$ đchic giá ngon mua về để tập_thể_dục cũng tốt chán ...chắc ko có báo cuộc_gọi đâu , nếu có mấy cái smart watch có mà vứt sọtdòng sức_khoẻ mà bác thêm mấy cái đó càng hại sức_khoẻcó nhé , nó đo theo nhịp chuyển_động nên bạn ngồi 1 chỗ vung_vẩy tay cũng vẫn đếm như_thườngcái này nếu mình ko xài thì có được không nhỉ ? có bác nào đang xài b10 mà xài cái này không ?b10 vẫn dùng ngon nhé bác . tải ap apk miband về dùng thôi , nhưng không chạy ngầm nên cũng ngốn pin lắm .cứ tháo ra gắn vào để sạc chắc hư sớm500k cả ship tận nơi thì mua luôn không từh thấy nhiều đại_lí phân_phối cho mi mà bác chờ vài hôm là có hàng thôigiá con này 22$ ah ..nếu thế_thì cái i 5 + cùi bắp kia vẫn hơn cái đọc tin nhắn , xem ai gọi đếnmới xem thông_báo từ trang mi.com là ngày 7 tháng 6 cho_phép bán . sớm lắm cũng 1 đến 2 ngày sau mới mua được . ai cần thì inbox cho mình qua viber ( +84903 075 780 ) .giá rẻ vầy mua về nghịch ngon .hơi tiếc vì không có nhiều tính_năngxiaomi làm đủ thứ nhỉ . những cái rẻ như vạy minh thâys ngon . đủ nhu_cầu , pin ổnxem coi hở bền thì quất , vui_vẻ thoy làvòng đeo tay sức_khoẻ nên tính_năng như_thế đủ dùng rồi . thà ít tính_năng mà làm thật ngon , đo thật chính_xác còn hơn là ôm_đồm quá nhiều thứ mà dở_dở_ương_ương .xiaomi làm đủ thứ nhỉ . những cái rẻ như vạy minh thâys ngon . đủ nhu_cầu , pin ổnkhông có tính nắng thấy cal id chántối_thiểu là phải 550kgiá bên china là 149 tệ ( tương_đương 520k vnđ ) và 7.6 này mở bán đợt đầu .ngon thế_này mới có hơn 500k . méo hiểu sao cái fitbit chả có chức_năng mẹ gì , màn_hình ko , lại dùng pin rời tháo_lắp lại lên đến 2 củ .giá ngon quá.k biết đo có chuẩn k nhỉ ?e chỉ cần cái đồng_hồ như dáng như vòng_tay mi band này thôi bác nào biết thì bảo e với , chống được nước thì càng tốt vì e hay quăng_quật nhiềuvề chắc phải đợi 1-2 tháng cho giá ổn_định + đánh_giá của ae cơ_mà chắc_chắn sẽ mua 1 em !thề sẽ mua ngay khi về việt_nam , hi_vọng thương_gia không làm_giánó vẫn báo rung báo cuộc_gọi chỉ là k trả_lời trực_tiếp đc thôinó chỉ đen , dây nó lắm bác ạđợi đánh_giá thôi thím , giá này quá ổn rồi , có 5-600 k chứ nhiêu mà đắn_đo .cho e xin giá đc ko ạhóng chờ thêm tính_năng báo cuộc_gọi và tin nhắn mà chưa thấy có . như con i5 plus mà cũng làm đượcnói thực hơn con i 5 + mỗi cái đo nhịp tim , còn thua vụ hiển_thị số gọi đến , đọc tin nhắn ... i 5 + giá có hơn 400k tại vntất_nhiên là chỉ của xiaomi rồi bác . đang dùng miband 79 , sẽ nâng_cấp lên miband 2 này .sao ko có cái nào đo được huyết_áp nhỉ .mình thấy thế_này còn hay hơn dùng đồng_hồ để lên fb hay sms , như_thế vừa đúng nghĩa đồng_hồai bán pm t nhé . đang dùng 1s thấy pin quá ổnđi xe_đạp bác cần đo gì ? đạp xe thì đo quãng đường vs vận_tốc thôi còn gì nữa . lắp cái đồng_hồ điện_tử 200k là fulkhông hiểu sao pin em lâu vãi . mua mới cách đây hơn tháng , về sạc lên 87% mà hóng quá rút ra dùng . đúng 35 ngày sau nó báo yếu pin , kiểm_tra còn 4% . tính ra 35 ngày hết 83% , mỗi ngày hết có 2,5%em sinh_viên thím ơi . mới lại đợt 1s mới về toàn 500k - 600k thì miband 2 mới về chắc cũng 7 - 800kmua đeo chơi_đẹp chánmình xài con mi band 1s được 4 tháng rồi . bước chân hơi tệ , có ngày mình toàn ngồi không mà cũng được 4000 bước , mấy thao_tác với tay lấy sách hay bút cũng tính thành 1 bước . còn lại đo nhịp tim cũng ổn . đo giấc_ngủ thì khá chuẩn_xác . pin thì cứ hơn 1 tháng sạc 1 lần . à unlock phone thì cái phone nào cũng unlock được hết miễn_là mở conect thương xuyên .xe mình có lắp đồng_hồ mà , ý mình ở đây là smart để có_thể tự đồng_bộ với phonethằng xiaomi này nó định phá đảo thế_giới thực hả các bác , giá ghê quá đitôi thấy quả đen áo cam kia hấp_dẫn hơnnó có nghe trộm không nhỉcái này dùng phải bắt_buộc kết_nối với đt hả , mua vè dùng làm_đồng_hồ ok koem đang dùng đây . nhanh vù_vù , pin 2 ngày về vẫn phải xả pin để sạc , ko nóng máy , dùng hơn thabgs nay chưa thấy vấn_đề gì .lên mạng ít thông_tin người dùng của em này quá , toàn note 3 pro , mà màn to thì ko thik , mình vẫn phân_vân em này và em m7 dual simmới mua con miband 1s , phải_chi con này ra sớm hơn nhỉmình ko thích đeo đồng_hồ nhưng nếu giá này chắc mua 1 cái đeo chơi vậythì bác không cài cái ap đó trên điện_thoại là được , và tắt luôn đi cho khỏi kết_nối . mong em này về nhanh để còn khỏi mua đồng_hồvãi giávẫn phải tháo hạt khỏi vòng để xạc thì hơi thất_vọng , do nhanh hư vòng . hi_vọng chất_liệu vòng tốt hơnmới lên trang mà nó có giá gần 40usd lận 15/7 bắt_đầu giao hàngmỗi cái 1 nhiệm_vụ khác nhau . smw thì nó vẫn là đồng_hồ , đổi được mặt . giá_trị nó ở chỗ đóem biết tin sắp ra miband2 từ 2 tháng trc rồi , bác chăm đọc genk ý , ko em cũng tí thì mua 1s : v : vchắc là có hiển_thị còn bỏ_túi quần đi xe_máy hoặc đang hoạt_động biết đằng đi xe_máy hay bỏ_túi tuần chụp ảnh bỏ bao cuộc_gọi lỡ phải có gear fit nó rung ms biếtmình cũng đang xài 1s hehemiband của mình xài 3 tháng mới sạc pin 1 lần 20 ngày thì tạm ổn chứ chưa ngonpin con 1s nó đc hơn tháng , con này 20 day là bt mà1 tháng mới sạc 1 lần , nên việc tháo ra tháo vào ko ảnh_hưởng mấy đâu . mà dây của nó có 90k thôi .like bác . bản 2 này thêm cái màn_hình hiển_thị đồng_hồ thế là quá ngon rồi . ko cần nhiều chức_năng quá dẫn đến giá cao . khó mua lắm .con này có đo được lượng calo đốt khi mình tập_thể hình ko nhỉ , vì mình k chạy bộ mấy mà toàn_tập tạ .hình_như vẫn ko có gps fải ko các bác ? cần mỗi cái gps để chạy mà mãi ko có trong khi đo nhịp tim thì lại có .thấy phản_hồi bên china hơi tệ số_liệu k đúng lắm và vẫn có lỗi nhỏ ví_dụ như ngủ 8h chỉ báo 2h ?ý em là báo nội_dung ý . như của i5 chẳng_hạnchuẩn bác ạ . chỉ cần có rung và hiện sđt người gọi là quá okcòn chưa bán thì ai dùng mà phản_hồi bác , có_chăng là dùng bản cũ , bản miband đầu_tiên khá ngon , miband 1s thêm đo nhịp tim thì thông_số khác hay sai , bản này nâng_cấp hết cảm_biến rồi nhưng cũng chưa ai sài mà nhận_xétphát_hiện thú_vị đó bạn , hay nó xoay màn_hình như điện_thoại ko ta , kiểu detect để tay kiểu đó thì là ổng đâu có coi , để cho người khác coi .2 con này nằm 2 đẳng_cấp khác nhau . con miband chỉ ăn được con aw khoản pin thôi . con aw nhiều thím cứ chê nhưng cá_nhân em thấy đây là con sw đẹp nhất ở thời_điểm này . giờ có con gear s2 của sam nhìn cũng đẹp , pin cũng trâu hơn thì phảivâng , cũng vì pin nên thấy hơi mệt chứ còn lại thì okie hết bác ạ ! quẹt quẹt cũng sướng ! vì pin nên phải tắt bật , tắt bật ko thì cái iphone cũng down pin theo ! chỉ bật khi đi_ngoài đường còn lại ngồi làm_việc thì tắt !cps đã để giá bán 750k , chắc order mua cho rẻ thôicông_nhận là nó đù mỗi khoản pin . giá_mà nó sống thoải_mái được 2 ngày làm_việc là cũng sung_sướng lắm rồi bác nhỉ ? chờ aw 2 xem sao . hi_vọng nhất khoản pin thôinếu nó có_thể hiển_thị tên người gọi hoặc tên người nhắn_tin thì tuyệt chứ cái này chỉ hiển_thị biểu_tượng thôi_thì chẳng biết ai đag gọi , đang nt . nâng_cấp k nhiều so với miband 1sbác cứ đòi_hỏi cao qá , nó là chứ chưa so bằng smart watch đx . giá nó về việt_nam ! là 750 còn smart watch là 1 trời 1 vực k thể đòi_hỏi thêm đc . cái này nhắm đến sự đơn_giản , nhỏ , nhẹ , dễ hoạt_động thể_thao bác ahcó nhiều loại giá rẻ khác hiển_thị được tên người gọi và nội_dung tin nhắn mà ( i 5 plus , miband 2 mà ko hiển_thị được nội_dung quan_trọng như_vậy thì cũng chẳng hơn được mấy loại kiamiband 2 đã về vn . lúc này các bác thương_gia bán giá gần 700k . bác nào máu có_thể xúc luôn , còn ko đợi tầm 1-2 tháng nữa chắc xuống còn 600k hoặc rẻ hơn . muộn hơn so với thời_điểm dự_kiến khoảng 1 ngày , trong sáng nay những mẫu mi band 2 đầu_tiên đã cập bến thị_trường việt_nam . ghi_nhận nhanh , mi band 2 xách tay hiện được niêm_yết với mức giá 690.000 đồng , chủ_yếu là phiên_bản dây đeo màu đen , đưa về bởi đơn_vị mi việt_nam . so_sánh với các mẫu vòng đeo tay thông_minh của xiaomi trước_đây , sức hút dành cho mi band 2 nhiều hơn cả . bởi điểm cải_tiến lớn nhất của mi band 2 là việc được trang_bị thêm tấm màn oled , giúp hiển_thị trực_tiếp thông_tin lên màn_hình , thay_vì buộc người dùng phải theo_dõi qua mi band 2 đầu_tiên đã về tới thị_trường việt_nam cấu_hình chi_tiết và tính_năng có trên vòng đeo tay xiaomi mi band 2 : - màn_hình oled tiết_kiệm năng_lượng , hiển_thị thông_tin , kích_thước 0,42 inch ( chống xước , chống bám vân tay ) .để_ý mới thấy nó xấu hơn 2 dòng trước vì mặt hiển_thị không lồi lên , lắp vào dây rất dễ lệch . màn hiển_thị oled ko phải onscren liên_tục nữa .em mới chạy bộ trời mưa 3 lần và đi bơi 1 lần chưa sao ...nếu có chip gps nữa thì ngoncó làm_chi vậy trời . có gps rồi . còn muốn theo_dõi người đeo thiết_bị thì cần có khả_năng kết_nối mạng nữa để gửi toạ_độ về . loằng_ngoằngcho mình hỏi cái màn_hình sáng liên_tục được mấy giây vậy ? ai đang có cho mình biết với .con này giờ đội lên 1tr3 vẫn có người mưa , kinh thậtkhông biết từ khi nào mà nghĩ tới pin dự_phòng , ổ_cắm điện , vòng sức_khoẻ , nồi_cơm_điện , tivi , tv android box thì đầu mình chỉ nghĩ tới mỗi xiaomi .giá hạ nhiệt rồi . lazada đang bán ( miễn_phí giao hàng ) vòng đeo tay xiaomi miband 2 ( đen ) mua vòng đeo tay xiaomi miband 2 ( đen ) chính hãng , giá tốt tại giao hàng tận nơi , với nhiều chương_trình khuyến_mãi giảm_giá hấp_dẫn .em xin , chờ tiếp . nước ng ta có 22$ , về đây cao lắm 600 xu là đã thấy lời rồi . gì mà 820 ? nâng_giá rồi lại tự cho mã giảm_giá , làm_trò hề không .có tính_năng giơ tay lên là hiện_giờ nhé bạn , delay khoảng 1-2 s là hiện .khoảng 3 - 4s j đóbạn cũng đang xài misfit ah ? cho mình hỏi bạn có biết cái nào ngoài miband 2 mà có các tính_năng như nó ko nhỉ ( xem giờ , báo_thức rung , theo_dõi sức_khoẻ , gửi thông_báo từ dt như cal , sms , fb , mình đang xài miband rất ổn nhưng thấy hãng khác đẹp quá , muốn đổi mà nó ko lại ko nhiều tính_năng như cái nàypin có_vẻ ko đúng như quảng_cáo gởi từ của tôiđọc cái giá 22$ nghĩ chắc_chắn sẽ hốt 1 em , vậy_mà lên amazon với ebay toàn giá 50$ chưa kể thuế = .hiện_tại mua trên lazada rẻ nhất rồi 820k pin con này trâu , nếu xài bình_thường nó trụ dc hơn 40 ngày cho 1 lần xạc , tui xài 19 ngày rồi mà mới mất có 41% pin gởi từ của tôimình có hỏi 1 bạn trên tinhte thì bạn đó trả_lời là , fibit chỉ gửi thông_báo từ ap mặc_định như sms , cal thôi , còn fb , ko có , thứ 2 là ko có báo_thức rung , cái miband 2 đang làm khá tốt điều này , mình thích nó chỗ đóip68 lận bác , chắc đc á , miband 1 thì mình đang xài vô nước vô_tưmiếng dán da đó mỏng hay dày , nó có_dễ bong chốc hok bạn , nếu dính nước thì có sao không ạ ?mình mua loại thường thôi bạn , nghĩ cái hi res cũng chẳng làm gì mà mắc hơn gần 100k .dây đeo da dành cho miband 2 : có ai mua chua anh_em không biết giá_cả thế_nàonhìn đẹp phết , rổ giá thế_nào bạn ?mình cám_ơn bạn rất nhiều mới tậu dây cao_su cho mb2 và dán da lun p / s : cuối tháng ms mua mb2 nên h chuẩn_bị sẵnnếu giá 620.000 là sát giá lắm rồi . múc luôn đibác ơi cho e hỏi , dán da vậy khi mình cắm sạc nó có bị cấn hay j không ạ , thank báckhông hề bạn ak , mình mới cắm sạc đêm qua sau khoảng 14 ngày chiến_đấu , sử_dụng hầu_như liên_tục . phải công_nhận con này pin trâu thậtmình mới mua một chiếc , về cài phần_mềm mi fit nhưng không conect được , máy nó báo thế_này ạ . còn mi band thì chỉ hiện đồng_hồ , ko xem được các tính_năng khác . nhờ các bác giải_thích giúp . cám_ơn .mình cũng không rành , nhưng chắc con này đã được ai sử_dụng trước rồi . bạn mua mới nguyên seal hả ?mua mới mà . mấy hôm đầu đầy_đủ chức_năng , sau thằng em_trai thử trên phone của nó , rồi nó xoá mi fit đi nên bị hiện_tượng này .bạn thử cài lại mi fit trên dt của e bạn đi , xem có conect dc ko , nếu dc thì unpair rồi máy bạn conect lại thửmiband 2 nó có tính_năng này là để phòng hờ khi bạn mất thì ng khác cũng không sử_dụng đc , cài mìit vào đt đã kết_nối vs mi band từ trước đó , bật wifi lên và huỷ kết_nối nhé rồi bạn kết_nối mi band 2 vs đt bạn là vào ngaycám_ơn . thế_thì hôm nào gặp chú em phải bảo nó huỷ kết_nối . mình nghĩ đơn_giản khi ko kết_nối nữa là huỷ rồi .báo_cáo bác hôm_qua gặp thằng em , bắt nó tải lại mi fit rồi conect . máy nó vào bình_thường và nhận tín_hiệu từ mi band . sau đó bọn em tắt xoá cài_đặt mi fit các kiểu nhưng vẫn tình_trạng cũ , nghĩ là khi em conect vào phone của mình nói vẫn báo mi band đang được kết_nối với máy khác . các bác thông_thạo hướng_dẫn giúp em làm cách nào để thoát khỏi cài_đặt trên máy của chú em .bác xem_lại kỹ coi phải bật wifi rồi ngắt kết_nối nhé , nếu bác làm đúng là kết_nối đc vs đt khác ngay ạ = ) ) )đương_nhiên phải bật wifi hoặc 3g mới kết_nối được ạ .mình mới lấy em nó về . do điện_thoại mình chưa lên 4.4 nên tạm_thời mình sử_dụng em nó độc bị trường_hợp là cảm_biến tự sáng màn_hình không được ( tức_mình đưa tay lên mà chẳng thấy đồng_hồ giờ ) . có phải bị vấn_đề gì không , có cần mang bảo_hành không . mong các bác chỉ_giáo .phải lên dt chỉnh lại mới dc . mặc_định nó chưa bật tính_năng đóem này với em vindon x6 cũng ngang_ngửa , thấy quảng_cáo cũng rất ok , bác nào đã sử_dụng qua thì cho em xin ít ý_kiến ^ ^ cũng đang định tậu em này mà tìm mà 0 thấy chỗ nào bán hếtpin vidonx6 15 ngày . pin i5 5-7 ngày .con này bữa có giảm_giá chỉ 12-13 $ mà mình ko ship về , giờ nó lên lại 26$ bằng với vidon x6 rồi , vì có đeo thử ở ngoài rồi thì cái dây nó dài quá , đeo vô thấy ko đẹp mấy . lên lazada xem lúc trước có bán đó .e thich con i5 nay hon . gear fit chua nhin thuc te . cam giac no ko thic . mới hon hai trieu kia . đang cap nó o mot trinh do khac roi . nen e ko so sanh nó voi i 5 .cứ ra đeo thử i5 , x6 rồi đeo thử gear fit xong sẽ hiểu .có ạ .. đang xài 1 em trong khi dùng đen trắng đây = ) ) ) nhưng bác phải kết nối cài đặt trên ` 1 con cảm ứng đãzeroner trên chplay ý , , bác dùng b gì ? nếu b10 thì cài file apk của nó vô rồi conect thôipasport bác ơi , tải rồi nhưng không hiểu tại_sao lại không cài được !chỉ có facebok là hiện nội_dung tin nhắn thôi bạnchữ màu xanh thì hơi lạ . coi_chừng fake đó bạn . chứ bạn dùng ap zeroner nó có phát hiên được không . nếu dùng chung ap thì chăc là hàng thậttheo lý thuy6e1 thì nó báo tất_cả ap nào bác ad vô . còn hên xuôi nếu nó lỗi ^ ^ios thì upgrade lên thế_nào bác biết ko ?ios hình_như bó_tay ^ ^vidon ngon hơn ở những điểm sau : đếm bước chân chuẩn hơn . hiển_thị đồn hồ ngon hơn .ok , có là review luôn , chưa bjk ra sao nhưng hơn con x6 cái phần cắm sạc thiết_kế như con i5plus là thấy ok rồi , ^ = ^i5 hiển_thị một phần tin nhắn , bạn kéo sang trái là đọc được hết mà !có mới 2.0.18 có báo mất kết_nối nữa nhé các bác new from ( 193,29 kb ) - the easiest way to backup and share your files with from ( 183,31 kb ) - the easiest way to backup and share your files with or , use zeroner chinese update , in this case dont . hex files .mình đang xài 2.0.1.8 nhưng mình không_tài_nào tìm được tính_năng và chụp ảnh từ xa . trên điện_thoại hiện đang xài health 3.1 ( bản down từ play store ) .cài ap china thử xem , mình bán nó roài ^ ^cảm_ơn bác đã chia_sẻ !e cũng đang tính mua con này , tại vừa mua con miband 1s xong thấy chức_năng hỗ_trợ trên iphone cùi quá nên tính bán để đổi sang e này , tcs shop thấy bán 430k có_vẻ rẻ hơn lazadabên tcs có 430k : v ko biết có phải hàng tốt kchả biết có tốt không cơ_mà xài mãi chả thấy làm thao ... kekekenhư nhau hết á bác , cạnh_tranh nhau về giá quá đó mài5 mà 900k thì chát quá , có bác trên nhatao đăng bán 550k còn chưa chạy nữa làcó cách nào tăng độ_chính_xác của máy đếm bước chân của i5 ko nhri các bác ? xài cái gì cũng hài_lòng , pin bền , push cal nhanh , mỗi cái đếm bước chân cùi bắp quá .đang phân_vân con này với vidon x6s quá , x6s đếm bước chân chuẩn không bác runita , chắc em xài vụ này nhiều nhất chứ mấy cái kia ko xài mấy .đếm bc chân nó dựa theo số lần đánh tay , h bác ngồi 1 chỗ múa nó cũng đếm ah , cả 2 same same nhau thôiở tcs là i5plus bạn ạ , mình đang dùng rất ổn . trên web họ cũng chỉnh lại thông_tin rồi mà , không thì bạn cũng có_thể chat hỏi trực_tiếp với nhân_viên cửa_hàng . giá 430k là hợp_lý thôi ko rẻ đâu bạn ạ .ai giúp em với , em cập_nhật i5 của em lên xong nó ko hiện màn_hình nữa , chỉ thỉnh_thoảng rung lên rồi đèn sáng , có cách nào sửa được ko ạ ? tại bản cập_nhật trước ko đồng_bộ với điện_thoại được nên em hạ tự từ , đến thì nó tịt luôn rồimình đang dùng i5 plus với iphone 5s phiên_bản 9.3.2 sử_dụng phần_mềm hỗ_trợ thông_báo cuộc_gọi , tin nhắn , theo_dõi sức_khoẻ rất ok .có_thể cài rất nhiều báo_thức . có_thể lặp_đi_lặp_lại theo ngày trong tuần .đang định mua em này bên tsc , các bác cho hỏi độ chống nước thực_tế em này ntn ah , thấy nhiều bác kêu rửa tay mà cũng bị dính chưởng nên em hoang_mang quá ?chưa thử đi bơi xem thế_nào , nhưng em toàn chạy thể_dục , đợt này nắng_nóng mồ_hôi ra ướt nhẹp con i5plus sau đó tháo em nó ra rửa vòi_nước cho sạch . ngày nào cũng thế_mà chẳng thấy bị gì .miband 2 nhìn nhỏ_nhắn gọn_gàng hơn , vì_vậy màn_hình bé quá ko đủ hiện tên người gọi hay tên người nt , a6 màn_hình to hơn hiển_thị tấtbác ơi cho em hỏi cái là mình cài_đặt báo_thức cho i5 + trên 5s thế_nào đấy ạ , . em vào phần_mềm nhưng ấn vào các cài_đặt đều không đượcbạn dùng phần_mềm gì trên 5s vậy ? mình dùng thì sử_dụng được tất_cả các tính_năng . vào ngay phần đầu_tiên dưới cái hình người dạng quyển lịch . sau đó ấn dấu cộng phía trên bên trái để tạo báo_thức .mình dán ful nên ko bị vào nước nữa , nó chỉ ip65 thôi nên ngâm nước là chết đómình đã bị vào nước khi đi bơi , nhưng phần vào nước chính là cái khe hở nhỏ tí dọc theo màn_hình và khung nhựa xung_quanh , chắc bác ấy phải cho keo vào khe đó . rồi dán màn_hình .rồi điều mình thắc_mắc ở đây là cái nand flash sd của nó hàn chết trên main hay_là chuẩn 2.5 thông_dụng để thay_thế qua ổ sd khácvì nó là giá rẻ nên phải vậy , ông thik viền mỏng thì kiếm xps 13 ver 2015 nhưng nói trc giá gấm 6-11 lần con này nhéviền dày mỏng gì gì không quan_trọng bằng chất_lượng hình_ảnh hiển_thịcũng có cùng thắc_mắc ) cơ_mà nếu không thay sd được thì mua thẻ nhớ xịn 64gb gắn vào thì có ổn_định ko ta ?có chơi dc lol ko aeko biết có sẵn khe m2 để lắp thêm ổ_cứng vào ko nhỉ , 5tr thì cũng ổn nhưng ổ_cứng thì ít quá .màu tím tím đẹp ghê nhỉ2.5 tr thôi , quá ok rồi . mà mấy dòng này sao ko thấy xuất_hiện dưới dạng chính hãng tại vn nhỉ !tiền nào của đó thôi bạn ơinó hàn chết trên main cả ram và chip nand ( không phải cả cái ổ sd thông_thường ) nên không nâng_cấp hay thay_thế gì được bạn ơikhông bạn , cái thẻ 64 gb tốc_độ 1000x giá cũng gần bằng cái ổ sd 120gb rồi đã thế 1000x trên thẻ ( ở điều_kiện lý_tưởng ổ_đọc chạy giao_tiếp nhanh usb 3.0 ) ko đú nổi với tốc của sd đâumua về chơi liên_minh huyền_thoại chắc ổn nhể .gia xuất_xưởng cũng như tổng chi_phí lắp_ráp linh_kiện con máy bạn nói chưa tới 350$ đâu . hãng bán lời rất cao . còn con hp này thực_tế chỉ mất 80$ toàn_bộ thôi . mà đúng là bỏ 80$ ra ko thể mua dc 1 con lap viền mỏng dc . phải chờ thêm 1 tg nữanhà nghèo k đú nỗi = ] ] mấy con lap tầm 20 củ đổ lại viền vẫn dày dư 5 năm trước , chả thấy tý khác_biệt32gb cài win 10 chắc chỉ trống đc tầm 10-1 5g bchắc mẻm là emc rồi bạn , khỏi phải thắc_mắc .con này chủ_yếu đấu với cho những_ai chỉ cần làm_việc bằng cloud , giải_trí bằng web , giao_tiếp bằng ap và thỉnh_thoảng chạy . exe nếu cần đang thắc_mắc nếu làm_việc qua thì pin lâu ko nhỉ , chả thấy nói về pinoh oh , sory . mình nhìn nhầm . 199$ ko phải 99$ tính ra chưa tới 5tr cho em này vẫn còn ổn chándưới 5 triệu mà vậy là quá ngon rùi !việt_nam có chính hảng đó bạn . tgdđ có mà . năm rồi em mình bên mỹ đi chơi thấy rẻ nên mua ( 329 $ ) mình chê mắc vì việt_nam chưa đến 6tr . ra xem mới biết việt_nam không cảm_ứng . máy thằng gửi về màn cảm_ứng . thế biết đúng giá , làm trách nhầm ku emthì đấy , ý_muốn nói là có 80$ cả 1 cái lap mà đòi viền mỏng cũng khó , ít_ra phải đợi một_hai năm nữa .m đã mua 1 con kiểu thế_này . như đồ_hàng_mã , dùng có tháng đã hỏng bán sắt vụnmình thấy định_hướng của các hãng sản_xuất phần_cứng cứ thế_nào ấy . vd như em stream 11 , 14 này tại_sao không làm nhỏ mother board và mỏng thân máy hơn ? màn_hình tất_nhiên là màn chất_lượng kém thì sao không làm mỏng màn_hình ? viền mỏng khoảng 1cm ? các cổng kết_nối nếu không làm ở 2 bên do mỏng thì làm ở gáy lưng lap cũng được . mình không hài_lòng với các hãng sản_xuất phần_cứng bây_giờ , khi mà sản_xuất 100$ ông đòi bán > 200$ , sợ còn không đến 100$ sản_xuất vì các mẫu màn_hình dòng giá rẻ thì rẻ sẵn rồi , mother board thì tự sản_xuất có cpu là mua nhưng mua số_lượng lớn thì cũng đc intel bán rẻ , còn os thì giờ ms đang muốn tăng thị_phần win10 cũng gần như là cho không . nói_chung là mấy ông này tham , muốn vắt kiệt thiết_kế và phần_cứng đến khi nào không kiếm được nữa mới thôiổ_cứng ít gì cũng 5400rpm chứ mấy em emc truy_xuất dữ_liệu cực chậm , ức_chế lắmbạn nói thế không đúng , vì đây là dòng văn_phòng nên cấu_hình máy sẽ không cao , làm_việc lâu_dài chắc_chắn vẫn gặp vấn_đề lag giật , độ trễ khi sử_dụng hay load 1 program sẽ chậm hơn dòng cao_cấp nhiều , nên cái thiết_kế mới là cái cần để người tiêu_dùng lựa_chọn , còn cấu_hình dòng này thì như nhau thôi . nói là có sự thoả_thuận nhưng nếu ông làm ra sản_phẩm mà ko bán được thì cổ_phiếu giảm là ông mất tiền nên là cái đấy chưa chắc đâu , đối_với mấy thằng tư_bản thì nó cần tiền thôi , nên nó mới vắt kiệt thiết_kế này mấy năm nay mặc_dù biết là thiết_kế phải như macbok 12 hoặc asus zenbok 3sd mà bạn lại bảo cực chậm ? cùi nhất cũng nhanh hơn 7200 mấy lần đấyemc là loại khác emc vs . sd : not al storage is equal not al storage is as fast as an sd .thấy có asus với lenovo , máy tầmmình không biết nữa . lúc đang win10 tính lên an thì báo lổi đầy bộ_nhớ nên mình format . xong cũng dư hơn 17gb . up lên win10 an thì còn 7gb . thấy mất ofice thì cài lại thì còn hơn 1gb . xong k dám cài thêm gì nữa luônthì bạn cư nhìn mấy cái dt xài cảm_biến sony , màn_hình lg là hiểu mối quan_hệ cộng_sinh . chuyện bán dc sản_phẩm hay ko dc chỉ ả hưởng 1 phần nhẹ đối vơi hãng lớn thôi , chừng nào tất_cả đều ko bán dc giá cổ_phiếu mới tác_động nhiều .confirm là được , mình lấy con lenovo 100s cấu_hình ngang nhưng với chơi lol low setingdòng laptop này là dòng netbok thì giá sẽ rẻ và đi_đôi với cấu_hình đủ lướt web , youtube là vừa . tưởng_tượng nó là 1 tablet hình_dạng laptop thì 32 gb có_vẻ ổn . nhưng ở vai_trò laptop thì nó yếu hẳn , càng không_thể thay sd : |viền dày quá ! nếu có thêm khe sd để nâng_cấp thì sẽ hay hơn . nếu có bản màn ful hd thì càng tốt .chơi được bro nhé . công_nghệ mới , chip đồ_hoạ tích_hợp mới , ngon hơn celeron thời những năm 2010 nhiều ( thời_gian ra game lol ) . tính đến nay cũng hơn 10 đời celeron rồi , phải chơi đc low seting chứ . xem vẫn nhanh hơn hd nhất_là tốc_độ đọc . đang có 1 con stream 11 , tuy ko được mỏng như con macbok air nhưng nó vẫn mỏng ngang_ngửa mỏng hơn laptop phổ_thông . còn muốn thật mỏng nữa thì tăng_giá thôi , linh_kiện vừa mỏng vừa tốt thì sẽ đắt tiền hơn màcon mới sử dung celeron còn bèo hơn con cũ nữa còn con cũ đây nè bạnamd đã chính_thức bán dòng card màn_hình radeon rx 460 vào hôm_nay , 10/8 . đây là dòng card thứ 3 sử_dụng kiến_trúc đồ_hoạ tuy_nhiên không như 2 dòng sản_phẩm trước , radeon rx 460 hướng đến phân khúc người dùng phổ_thông , hiệu_năng tối_ưu cho các trò_chơi thể_thao điện_tử tại việt_nam bản custom của dòng card này sẽ có giá từ 3,5 triệu ( 2 gb ) so với giá 109 usd ( khoảng 2,5 triệu ) của bản tham_chiếu mà amd công_bố .đây là giá cus asuck chứ k phải cus nói_chung . saphire dual fan có 2tr9 bản 2gbbản ref 2m8 nên saphire hay chắc_chắn sát giá này thôithật hay đùa vậy ông , 3tr5 thì giá ngang 950 mà hơn 960 60% thì best choice rồibản custom nên chắc ngang cơ gtx950 không nguồn phụchu dang noi ban nao the 2 hay 4 the ma chem vcl 60% thi chac h may con gtx 950 750 ban chac duoc 1 trieu quangang 950 vài soát 960 một_vài game suport vulkan tốtcầu_mong 480 8gb 4tr5 trở_lại em lắp dàn nét xài 5 năm ko nâng_cấp470 sát giá 480 rồi hóng 480x đinói có sách mách có chứng hơn kha_khá cơ_mà cũng chỉ ngang tầm 950bản 2 gb hay 4gb khác nhau vram thôi mà , chứ chả lẽ bọn custom nó làm tận bản 8gb thì phải mạnh hơn đc hay sao . với video so_sánh hay các bench hiện_giờ toàn là gtx 950 bản custom so với rx460 bản ref , còn rx 460 bản custom thì chắc cũng ngang cơ đc gtx950 vì truyền_thống là thường đc ép xung nhẹ khi xuất_xưởnggames đéo gì thích vga tận 3.5 củ ý ) ảo_tưởng sức_mạnh rồiđại_khái là mua rx 460 hợp_lí hơn 950 : go :dòng này ra phục_vụ các quán net nàychắc_chắn là hơn rồi .. kiến_trúc mới màchắc dớt gtx 1060 hay rx 470 chứ 460 có_vẻ hơi đuối ... nhưng cho game online thì perfectmình nghĩ là nó chỉ ngang với 950 thôi . nếu có_thể thì chỉ nhỉnh hơn chút_xíu thôi . chứ không bằng 960 đượccon rx460 này so với r9270 của asus thì thế_nào mọi người ? mình đang định mua con này thay r9270 của mình thì nên ko hay vẫn dùng cái cũkhông nhầm thì cus 470 với 480 giá khá suýt nhaubằng giá và bằng hiệu_năng , nhưng nếu game tương_lai phát_triển trên vulkan + dx 12 nhiều thì chưa biết mèo nào mỉu nàochắc so được với 950 không nguồn phụbạn phải hiểu tương_lai card gtx 9x sẽ bị ngưng suport và hỗ_trợ hiệu_năng , trong khi thế_hệ mới gtx10x và rx 4x còn đc buf nhiều , và trông thế thôi chứ từ xưa đến nay nvidia làm mấy con gt cấp thấp khá kém chất_lượng . tương_thích thì vẫn tương_thích nhưng thực_tế nhìn vào hiệu_năng amd cho các game dx12 với vulkan sẽ thấy hiệu_năng đc đẩy cao hơn kha_khá , trong khi nvidia thì game dx12 cũng như dx 11 cũng tầm_tầm vậy và có vulkan hay không cũng thế . nên nhớ rx 480 fps vào game có_thể ngang_bằng cả gtx 1070 trên các game có nền_tảng suport tốt cho amd . và cũng đừng quên dx 12 chạy trên amd tốt như_thế_nào so với nvidia . còn truyền_thống chung của amd là sp rất lâu cho các đời vga và thường sẽ tăng hiệu_năng sau mỗi lần update , rx 480 hiện_tại cũng mạnh hơn 5% sau khi update rồi đấy , còn nvidia có trò dậm chân hiệu_năng , bóp card đời cũ . rồi sẽ đến thời_điểm gtx 960 chỉ mạnh bằng rx460 như đám gt 630 thua hd 7730 tại thời_điểm này vậy , và rồi nvidia phải ra gt730 để mạnh bằng hd7730 già tuổi cũ_kỹ . rồi sẽ đến lúc gtx 1030 mạnh ngang rx 460 và con gtx 950 960 sẽ không đủ sức_mạnh để so_sánh với rx 460 nữanói lại nhớ , nvidia mà ra 1050 thì best choice nhỉ mà 1060 có bị nghẽn với chip đời cũ không nhỉbạn xem_lại pic test game dom trên nèn vulkan con rx 460 kém cả 750 ti kìa bạn . thằng nó ra nền dx 12 để đồng_bộ tương_thích toàn_bộ pc lẫn các hệ máy game của nó là xbox , mà những dòng máy xbox đó toàn dùng vga của amd nên nó suport tốt hơn cho amd chứ vulkan là opengl xưa kia chết_yểu giờ tiến_hoá với tên gọi hàm vulkan api vậy nên vulkan hoàn_toàn tương_thích tốt với nvidia nhé , có_chăng dx12 ra_mắt cùng win 10 như đòn chơi_xấu của mic dành cho nvidia vì nó tương_thích tốt hơn với amd . nhưng đến dòng pascal có_vẻ nó được cải_thiện hơn trên dx12 rồi . mà nếu bạn chơi game ofline nhiều thì thấy rất nhiều game gắn cái mác nvidia vào nên mình nghĩ nó sẽ suport tốt cho nvidia thôi . như truyền_thống amd gắn với giá_thành hợp_lý + hiệu_năng cao ( nhất_là gần đây thêm được cái dx 12 ) dù có nhược_điểm nhiệt_độ cao và tốn điện nhưng nhiều người vẫn mua . nhưng nhìn những sản_phẩm năm nay họ ra_mắt thì không_thể yêu_thương nổi . giá không có gì nổi_bật , nhiệt vẫn cao như truyền_thống " con rx480 dính phốt này bị người dùng kêu nhiều " , vẫn ăn điện " amd cố chạy_đua ăn ít điện hơn nhưng lại dính lỗi ngốn quá nguồn so với quy_định làm hỏng chân pci e trên main , có bài test con msi rx 480 gaming x trên tpu cho thấy nó ngốn tận 224w trong khi hiệu_năng chỉ hơn bản ref vài % " . hiệu_năng thì lại không giống như truyền_thống trước_kia " rx 480 cũng kém gtx 1060 , con rx 460 giá " suýt rẻ " thậm_chí còn thua cả con gtx 950 thế_hệ cũ của nvidia nói_chung mấy con vga của amd ra_mắt năm nay chả có gì đặc_sắc , thất_bại toàn_tập với nvidia , nếu bác nào có quan_tâm tới cái dx 12 rồi chờ_đợi các game tương_lai nó suport trên dx12 thà đợi mấy con r9 390 hoặc 390x giá rẻ chút mà xúc là hợp_lí nhấtcái này thì công_nhận , nhưng với 1 con rx 460 với gtx750 ti thì mình chọn rx460 , nhưng nếu là gtx1060 vs rx 480 thì chọn gtx 1060 . không có ác_cảm gì nhưng không có cảm_tình lắm với card nvidia có giá 3m đổ xuống , mấy con gt 730 gt740 cảm_thấy không ngon bằng r7 250 , r7 260xnhiều thanh_niên chém như thánh . đọc review cho kỹ , cho nhiều vào rồi hãy chém nhé !giờ còn rx450 và mấy con radeon 460 450 440 hóng nốt nào , sẽ có 4 con có giá dưới 100$ nữa hoặc mấy con apu zen cho netnó = giá gtx 1060 nên không ai dám ôm hàngrx460 dư chơi mấy game online nhẹ . so ra thì hiện_tại rx 460 ngang với gtx 950quan_trọng là máy bác ơi , nhân đây cho em hỏi giá 950 gtx , 960 gtx và 750 ti hiện là bao_nhiêu để so với thằng asuck nàyreview đây này , hiệu_năng tổng_thể ở ful hd ( card này cũng chỉ chơi được tầm đó , lên cao hơn chắc lết ) là ngang với 950 , bị 960 bỏ xa tít_tắp . mà đấy là bản oc của asus so với bản thường của 950 . con 460 này hiệu_năng fail lòi , 470 mạnh gấp 1.7 lần , còn 480 mạnh gấp đôi , 1060 hơn 2 lần . thử so_sánh p / p nếu con 460 giá tầm 3tr5 thì còn thua cả mấy con 1060 , giá gấp đôi nhưng hiệu_năng hơn gấp đôi . asus radeon rx 460 strix oc 4 gb review amd ' s radeon rx 460 gaming for the mases , with pricing at $109 . we are the asus rx 460 strix oc , which comes with 4 gb instead of 2 gb and an 6 - pin power at a $140 price point .giá thì cũng có nhiều giá lắm ( mỗi hãng có mỗi giá khác nhau ) . từ 2,9 tr - 3,3 tr gtx950 từ 3,8 tr - 4,8 tr gtx 960 từ 4,8 tr - 5,7 trvulkan là từ xác mantle của amd đi lên thì đương_nhiên ít_nhiều cũng ưu_ái amd hơn chứ , bác thử check game dom bật vulkan async compute các kiểu coi , vã vỡ mồm card nvidiađiều amd muốn nhấn_mạnh ở dòng polaris này là hiệu_năng trên giá_thành , với tình_hình hiện_tại hiệu_năng thì cũng tạm so với mong_đợi nhưng giá_thành thì trên trời - > đâu không biết chứ vn là fail rồianh đang nói 2g hay 4 g thế_mà có ngang thì chỉ ngang với gtx 950 không nguồn phụ thôibạn này nghĩ gì mà dám bảo nvidia 960 thua amd rx460 vậy ? kể_cả trong tương_lai khi amd update drivers cho rx460 đi_nữa thì mình cũng không nghĩ nó mạnh tương_đương 960 được .có_vẻ là r7 260x đổ xuống vẫn có chỗ_đứng , rx để thay máu dòng r9 cũ_kỹ và tốn điện thôi . thôi mai ra xúc r7 260x hay gtx 750 luôn cho nhanh khỏi chờ đám còn lại .750ti chơi tốt gta 5 đấygiá gốc có 100usd cho 2g và 4g là đôn giá thế ....asus 4bg là em nào ? ý bác là em rx 460 4bg đó hả ? mà 2 em trên về điểm p / p , nhiệt_độ toả ra khi cày game , thì chênh_lệch nhau ntn ? có nhiều ko ?nhiệt toả như nhau , hiệu_năng ngang_bằng , chỉ khác là giống như gtx 10x rx 460 còn được hỗ_trợ nhiều năm nữa và hiệu_năng sẽ tăng sau các bản cập_nhật driver . còn gtx 950 sẽ sớm ngưng suport và hiệu_năng dậm chân tại_chỗ , đến khi có gtx 1030 hoặc 1 card nào khác thế_chân thì còn có khả_năng bị bóp giảm hiệu_năng nữa cơ: v đám rx sẽ còn đc suport lâu + chờ dx12 thay_thế các game dần thôi : v1 thanh 8gb , sau_này up lên 16 vì thực_tại bây_giờ game chạy đòi rất nhiều ram , vga thì góp lúa đợi bản 1060 3gb thay cho 2 con trên đi , chứ game đòi dx 12 thật_sự chạy khá nặng đòi phần_cứng phải dạng nạc một_chút , cỡ gtx 960 trở lên nhưng sẽ cho fps ổn_định - còn mấy cái vụ driver bóp dòng cũ thì chưa đúng lắm , vì driver mới buf cho tech của dòng mới , đâu thể đòi buf 1 công_nghệ hỗ_trợ dòng mới mà không tồn_tại trên dòng cũ được , đương_nhiên lúc đó mấy bạn cảm_thấy fps nó tăng ( hiển_nhiên là buf cho tech mới mà sao không tăng ) , còn trên vga cũ thì vẫn vậy ( do có tech đó đâu mà buf ) .sao lại nói game dx12 nặng được nhỉ , nặng hay không do người làm game làm nhiều hiệu_ứng hay không thôi chứ , không phải những game chỉnh api dx12 cho fps cao hơn hẳn so với dx11 saotại nvidia dùng tuốt chung driver nên cảm_tưởng thế thôi , chứ như amd dòng nào dứt suport là có bản driver cuối luôn rồi , như driver crimson chỉ suport hd77x + r7 r9 rx thôi ấy . còn card đổ về trước nó ngưng sp luôn . nvidia cũng thế_màvề dx 11 hay dx 12 minh cũng không quan_tâm mấy vì mấy game mình chơi đa_phần cũ cũ . game mà nặng quá ko đủ thì thôi . mình cũng ko ham_hố có game này ra là phải chạy theo ngay nên rx 460 or gtx 950 là ổn với nhu_cầu của mình rồi ! đi làm cả ngày tối tối ngồi game giếc với bạn xíu cho vui thôi ! vẫn đang nghe_ngóng các bác để tháng 9 này ra quyết đinh chính_thức ! đồng_tiền mình tự làm ra nên cân_nhắc kĩ lắm lắm ^ .e dạo này toàn tư_vấn con r7 260 xả hàng tray của mai hoàng giá 2m bảo_hành 2 năm , còn r7 260 đợt trước mới ra bảo_hành 3 năm toàn 3m theo quan_điểm cá_nhân con msi r7 260 giá 2m đang có p / p tốt tại vne xin mạnh_dạn vote rx 460 vì sẽ còn đc suport nhiều năm nữakhông phủ_nhận các dòng card thế_hệ mới đang hướng đến việc nâng cao trải_nghiệm với độ_phân_giải 4k và vr , tuy_nhiên đôi_lúc chỉ cần max seting ở fulhd là đủ để các game thủ ấm lòng . và đó là lý_do mà dòng card gtx x60 rất được ưa_chuộng , bởi sự phối_hợp " hoàn_hảo " giữa sức_mạnh và giá_cả . và liệu phiên_bản mới nhất , gtx 1060 có đạt được kỳ_vọng này hay không . mình sẽ cùng bạn tìm câu trả_lời qua 1060 g1 gaming , một trong những phiên_bản custom của gtx 1060 đang được bán rất rộng_rãi tại thị_trường việt_nam . thông_tin về gtx 1060 gtx 1060 là dòng card thứ 3 thuộc thế_hệ geforce 10 của nvidia . nếu_như người anh_em gtx 1080 và 1070 hướng tới phân khúc hiệu_năng cao_giá đắt_đỏ , gtx 1060 tiếp_tục truyền_thống của các dòng card gtx x60 là chăm_sóc cho các bạn game thủ với sức_mạnh vừa_phải mà giá lại cực_kỳ phải_chăng ( ít_nhất là so với các dòng x70 , x 80 ) . điểm tuyệt_vời đó chính là với geforce 10 series , nvidia đã có bước_nhảy_vọt về hiệu_năng cho tất_cả các dòng card của mình . và gtx 1060 cũng không phải là ngoại_lệ , đặc_biệt là với những phiên_bản custom như gtx 1060 g1 gaming thì hiệu_năng thậm_chí còn được đẩy cao hơn cả mức mặc_định của nhà_sản_xuất .đang tính mua 1 em mà phân_vân không biết chọn em của hãng nào và mua cửa_hàng nào ? mấy em zotac và msi có bản giá mềm hơn gần 2tr , tính build 1 bộ_máy tính mà đắn_đo hoài8.1 tr thì vẫn còn khá cao đấyngoài lề hỏi các bác chút cty e mới sắm bộ máy cho kỹ vostro có vga gt 705 mà e ít nghe quá bác nào biết dòng del nâng cấp đc ko vì nó ko có nguồn phụ mà case e thấy nhỏ thanksgiá đắt thế . gần bằng cái laptop luôn rồicó hỗ_trợ tương_thích lùi pci expres 2.0 không nhỉ ? mà 8.1 củ chát qua !lúc_nào giá cũng cao hoăn các hãng khac như msi , zotac - ít tiền mua zotac bh 5 năm họp lý hơn .mới ngày nào dành_dụm tích_cóp cắn_răng nhịn ăn sắm e gtx 970 tiger giá còn cao hơn e này mà giờ đã thành đồ_cổ , nhìn e này xong nhìn lại e 970 đang nằm cong trong thùng máy ( vì ko có mà rưng_rưngmình không rành về máy_tính và card đồ_hoạ , vậy cho hỏi mình làm_việc nhiều với c + pts c thì nếu gắn card này vào nó có giúp máy chạy mượt hơn không hay nó chỉ hỗ_trợ chơi game thôi ?đợi tiếp 1050 sẽ trả_lời sao với rx 4708tr1 bằng mie 1 con console vs thêm 1 tay cầm r , mà ko biết xài đc 2 năm có lỗi_thời ko - .bằng cái iphone thôi chứ mấy p / s : 6 cũđang an_lành với con gtx 760m . chưa cần hú_hí lên dòng 1x sớm :chỉ 8.1 tr thôi mà em nó ngang_ngửa gtx 980 ( người ta nói thế , thực_hư thế_nào ko rõ ) các bác quay trở về thời điếm vài năm trc khi mà 980 mới ra xem em nó bao_nhiêu , thế_mà khối người mua đấy thôi . cái gì cũng chê đắt đccase nhỏ thì không nâng dc đâu . nếu cắm gtx 750 chạy dc nhưng phải tháo vỏ . đó là chưa kể đến nguồn đồng_bộ del toàn 180w quá íthồi truoc chơi game đúng là ngắm tới max seting , bây h chỉ cần chơi ko lag , hình_ảnh tầm_tầm là đủ rồi , nên ngắm rx 460 là đủcó 1280 cuda thôi , 1920 là gtx 1070 rồicó đó bác . e nhớ k nhầm thì các phần_mềm đồ_hoạ thông_dụng như pts , đều đc tối_ưu cho card nvidia . nên nếu lắp card mới thì hiệu_năng khi xử_lí đồ_hoạ tất_nhiên sẽ tăng rồi .em đang dùng đúng cặp này nhưng p8z77 - v chứ 87 chắc bác ấy bật ko lên kêu cháy card rồi : vchán máy hơn 2 chục củ mà lệch quá . i 7 8g , mà vua cùiload chắc là load ảnh do lưu trên flick hay icloud thôi chứ m thấy cái khác load bình_thường màcho e hỏi là hiện máy e chip i3 3 , 5g hz , đang dùng cái thì cắm mấy bé như hay như con 1060 này có ok ko ah ? có bị thắt_cổ chai ko ?bài viết thiếu vài yếu tổ tưởng_chừng như nhỏ nhưng lại thể_hiện sự thiếu chuyên_nghiệp rất lớn , đúng là voz vẫn hơn ở khoảng này :rx460 hay rx470 thì còn được , chứ gtx 1060 thì sẽ hơi nghẽn đó bạn !nâng lên con gt 730 hoặc gtx 750 nhé tuỳ kích_cỡ khe , nhìn_chung máy đồng_bộ = tù , liệu 1 bản gtx 1060 = vnđ 2 fan mọi người có yêu ko nhỉ_ vga tầm trung giờ giá tới 8 triệu cơ à t _ t trước mình mua vga tầm trung cũng chỉ 5 6 triệu hix . mà con 1060 này bao tflops nhỉ : vmsi gtx 1060 gaming x 6g nhiều người bảo con này dùng mát lắm , mà k biết 2 con nó khác công_nghệ gì mà rẻ hơn tận 1t vậy bạn ?con này chơi lol qhd có ngon không nhỉ , trước mình chơi con 950 trix để lol max qhd thấy chơi vẫn ngon có vấn_đề gì đâu nhỉvậy_mà nhiều người nói bản này mát lắm . con zotac gtx 1060amp mình furmark ful load luôn có 76 độ . nhiệt_độ bình_thường không điều_hoà , case 5 quạt ( 1 đít , 2 trước và 2 nóc )thế có ai nói_chơi lol qhd có vấn_đề gì đâu . con 950 còn chơi đc max qhd thì con này còn có_thể quật đc ultra qhd nếu có tuỳ chọn đó bạn nhé !bo_mạch của bản gaming ngon hơn chút , tản nhiệt tốt hơn nhiều nên mát hơn và oc tốt hơn nên hiệu_năng tăng vài % , cộng thêm đèn led và vài công nghê linh_tinh .zotac amp tản ngon hơn con này mà . ống đồng nó to gấp đôi con này nên mát hơn là đúng chứ có gì đâu , mà nó cũng đắt hơn_nữa .máy e core i3 4130 gtx 750 1gb . ram 16gb xin game tựa như 4 vậy ạ .tích_góp tâu gtx 970 trước tết giá gần 9 củ , nay nhìn con này mà ức_chế dễ_sợức_chế gì , vòng đời card khoảng 2 năm thôi . đến năm thứ 2 của đám gtx 9x mà bác còn vác tiền đi mua trách ai , đấy là bọn nvidia còn chưa thay_đổi kiến_trúc đấy , không đám 970 mua cũ chắc chưa đến 4 củmạnh hơn rx 480 ở hầu_hết các game chạy dx 11 , dx 12 xấp_xỉ nhau . tức_là game sắp ra rx 480 sẽ chạy khá ngon . nhược_điểm rx 480 tốn điện và nóng hơn gtx 1060 . nói_chung mua con nào cũng đc .con này mà tầm trung thì ko biết 750 hoặc 750ti tầm gì , rồi 730 tầm gì .con này là đắt nhất trong số những con vga 1060 thì nó vậy . chứ nếu con rẻ nhất cũng tầm hơn 6 củ chứ mấy . đây là con đắt nhất trong dòng này rồi . giga ra rx 480 chắc cũng giá này chứ khó mà rẻ hơn được .ban này nói thế_nào vga 8t chỉ bằng vga trong máy console thôi àchắc bác nhầm mấy còn dòng 10x nó dùng kiến_trúc mới là pascal bác ạđúng là bựa nhân tinh_tế , cho cấu_hình gaming mà quất luôn 8cores vào chắc về tế bàn_thờ = ) ) mà_lại còn táng vào x99 trong khi giá cao , oc dỏm , ăn vcore , lại nóng bà ơi . bỏ con 5820k vào vừa ngon , vừa rẻ , vừa đủ xài ( 6 cores - 12 nếu thật_sự là gaming dx12 ready cho render = ) ) nhìu core thì dành cho dân render đồ_hoạ thui . gaming thì bench đầy rùi , 1 số game tận_dụng siêu tốt thì cũng chỉ max là 6/12 , lên tới 8/16 hay 12/24 thì hiệu_năng là y_chang nhau , có_khi thấp hơn , vì xung core thấp = ) ) thêm nữa , thiết_nghĩ cũng ko có bựa nhân nào dân game mà đập dc x99 với 6900k lại đi mua 1060 về đâu = ) ) ) ) ) cái đó là bịnh dữ lắm luôn đó . chơi con 6700k thêm thằng 1080 custom , tiền dư làm cái evolv bản kiếng và cái coler đẹp đẹp = ) ) ) ) không thì làm_bé 5820k kinh_tế và em 1070 nếu dân chuyên stream game này_nọ cần nhìu core . vậy là quá đủ cho tình_yêuchơi pikachu bao lag luôn nhé bạn . thấy mấy topic về vga hầu_hết đều có 1 số_thành phần cứ lôi pikachu vào trol . chắc nói cho sướng mồm . zotac thì khá ổn nhưng 1060 amp năm nay làm hơi mất chất rồi bác . nhìn cách bố_trí linh_kiện trên board thấy chán_mớ_đời , lại còn bỏ luôn cả console với pc là 2 mảng khác nhau cho_nên đừng có mang ra để so_sánh nhé bạn . đồ_hoạ của console nó tối_ưu cho game nên nhìn mượt vậy thôi chứ so với pc thì còn thua nhiều . con gaming x mới mát bác ơi , con tiger dùng tản nhiệt cùi hơn nên nóng hơn là phải . 3 con 1060 của msi xếp theo thứ_tự thì gaming x > armor > tiger1060 hiệu_năng bằng 980 , vậy thì 970 phải giảm xuống khoảng phân khúc 4 triệucho mình xin cái hình cỡ 10 phút , vì card đồ_hoạ giờ họ thiết_kế ko để quạt quay khi chưa lên 50 độ để card đủ nóng tránh hỏng do dãn_nở nhiệt nhanh cỡ 5 triệu là hợp_lý bác ạvậy mình phải update lại rồi , nhưng_mà thiệt photo edit không biết được mấy lần phải xài tới vga , thấy dồn tiền cho cpu hợp_lý hơn .dàn máy 21 củ xeon e3 1231 v3 , intel msi lga 1150 chạy với em palit gtx 1060 ngon k các bác .tại không biết gọi là gì nên gọi đại thế_mà , thì gl552jx - > mình đoán g551jx - > g551vwgl552 gần 30 triệu thế kia thì chắc_chắn ko có g551 mới đâubên ngoài thì nhôm nhưng đế máy và nội_thất thì vẫn giống dòng đời trước bằng nhựa . máy chưa cài_đặt nên mình chưa bật lên . máy có đèn bàn_phím màu đỏ . logo thì mình chưa rõ có gì sẽ cập_nhật bài review đầy_đủ cho các bạn sau nhéinbox mình cái giá con này , cấu_hình y_như post # 1 với cho mình hỏi thêm muốn nâng ram lên 16gb dr4 , giống như con ram trong máy thì giá bao_nhiêu 1 thanh 8gb dr4 nữaasus vỏ nhựa cao_cấp chứ đâu phải như msi mấy con gp vỏ nhựa nóng tới chảy luôn mấy cái núm cao_susoi hàng khả_năng nâng_cấp của em nó . đã có sẵn khe m . 2 sd 128gb , hd 2.5 " 1tb , ram 8gb . vẫn còn dư 1 khe ram dr4 cho anh_em sau_này cần thì nâng_cấp trên máy có logo windows dán chơi cho vui chứ thực_ra máy này không kèm windows bản_quyền . chắc ý nói là hàng chơi tốt với windows 10cõ 8gb thì đủ chiến 95% các games hiện_nay rồi , bạn yên_tâm nhé . muốn thì bên mình cũng đang có sẵn ram dr4con này chắc cũng tầm 30 củcấu_hình ngon nhưng_mà vỏ nhựa có_vẻ hơi chán ạcủa em win10 pro mà sao update auto vẫn chưa thấy bản này nhỉnhắc anh_em là trong media tol , chọn edition là windows 10 , bản iso đó là gộp chung giữa pro và homechết cười bình_luận của các fans . mình thích gì sài đó không phân_biệt , có_điều không bao_giờ thíchcon dơi hơi nhỏ . lớn tí nữa và cách_điệu chút thì quá ngonxem xong muốn tậu ngay 1 em về chơi picachu chắc ổn . cơ_mà cái 34 " giá 22 chai đắt nhỉ , sao không mua 1 cái tv 55 " về thay luôn cho cái màn vi_tính cho hoành_trángmàn rộng thế_này dành cho dân đồ_hoạ thì ngon nhưng chiến game hơi khó nhỉ ?nói_chung mấy bác xài nào quen đó thui , như mình đó giờ thì xài màn ips cua lg , màu chuẩn , góc nhìn rộng , đỡ mỏi_mắt , giá cũng k quá chátđắng lòng cho bác muốn dùng tv thay cho màn_hình máy_tính , cặp mắt của bác chắc mau đi_bụi lắm đây . màn dành cho pc nó khác hẳn tv , độ_phân_giải , độ sáng nó phù_hợp hơn tv khi nhìn gầncon này chắc cạnh_tranh với màn_hình không viền 32 " mới ra của acer . hóng bác nào ra_tay review mấy con này nhưng 1 vote cho thiết_kế mới của lg : )nghe thì có vẻ chất đấy , nhưng không biết thực_tế thì như_thế_nàomình nghĩ để xem phim cũng khá đã đó . thánh nào đã dùng cho vào một lời bình với nhỉ : dmàn_hình thế_này chắc xem phim cũng đã mắt lắm . thánh nào dùng rồi cho một lời bình để em còn cân_nhắc vác một con về sài cái : dmàn_hình đẹp thế_này chắc xem phim cũng miễn chê nhỉ , thánh nào sài rồi vào cho lời bình với : dphải công_nhận là samsung thâm thật đấy .. làm em c5 tầm trung y_chang ip6s để dìm hàng ip .. ý s là kiểu_dáng đó chỉ là tầm trung , còn cao_cấp phải là màn_hình cong và cạnh kính cong 2 bên ?2016 và vẫn có thanh_niên so cấu_hình : ) ) cấu_hình samsung gấp 3 lần ip mà vẫn thua đấy bạn ơi , hay bạn k biết dụ này luôn ?cùng ý_kiến với bạn về khoản kế_hoạch phát_triển và kinh_doanh thì phải học_hỏi người hàn về tầm nhìn và thực_tếsao nhìn nó hao_hao giống ip vậy ?chắc ra con này cạnh_tranh với opo f 1 +về việt_nam không ta ? ngang tầm tiền cở a5 và a7 seri 2016 samsung làm cho khách_hàng bị lạc vào ma_trận rồimình chỉ là người sử_dụng thôi , đừng ý_kiếnvì aple sắp ra ip7 nè , nếu ra note6 thì mang_tiếng đi sau nên a lên luôn note 7 , năm sau a lên note 9 , thế_là mấy em sam fan sinh năm 2017 đến lúc lớn lên nói aple đi sau tính xa quá : ) )tuy có sự sáng_tạo , nhưng cần phải có phong_cách riêng , đừng chạy theo iphone , samsung rất cố_gắng , biết nắm_bắt nhu_cầu khách_hàng ( s 6 s6 edge người châu_á rất chuộng , nhưng ko thấy phát_triển nữa ) s7 là sự hoàn_thiện của s6 , nhưng sfan thì luôn gato , vì các bạn ấy thấy iphone quá đắt và các bạn ấy chuẩn_bị lên_tiếng .thế bạn xài đến cái nào mà than với chả chỉ dừng lại ở galaxy y rồi lại kêu_ca là chậm - lag ....bạn sai rồi nhé . tôi đã từng xài ip 3 chuyển qua androi hơi khó_chịu vì phần_mềm không quen , nhưng xài dần là hết muốn chuyển qua ip ...xưa xài ip4 sau chuyển qua s2 thấy cũng 1 chín 1 mười thôi . vẫn xài android đến giờ vì thấy thoải_mái hơn .sam cung binh thuong thoi ma vi toi dang dung sam 6+ dayanh sam của e sắp bị xiaomi , lenovo , opo thống_lĩnh binh_đoàn andorid rồi ngồi đó mà chấm với hết . em lên chuyển sang cổ_vũ xiaomi , lenovo , opo ... nhéđúng rồi , đặt dấu_chấm hết cho iphone 5 . tôi sử_dụng cả 2 hãng điện_thoại , hãng nào cũng có ưu_nhược_điểm riêng và đều hướng đến những khách_hàng khác nhau . có sự cạnh_tranh thì mới đem lại lợi_ích cho người tiêu_dùng . nên đừng bao_giờ nói 1 sản_phẩm nào đặt dấu_chấm hết cho sản_phẩm kia . chủ_quan lắm .dòng note trừ note edge ra thì ko có màn_hình cong bạn nhé .đúng cv trao_đổi dữ_liệu nhiều thì androi tiện hơn . còn iphone khá bất_tiệncần sự đột_phá về ngoại_hình cho thế_hệ sau : )đang chờ con note 7 , vì nó có khả_năng chống nước . mà chờ lâu quá ! hjxchúc note 7 thành_công rực_rỡ .cái tên gọi đâu co quan_yếu not cứ phát_huy được những thứ tinh_tuý nhất của công_nghệ là đươctheo tôi các bạn hay chê_bai người khác , chắc_chắn chả làm được cái gì " ra_hồn " ngoài ngồi gõ bàn_phím quán nét và uống trà đá vỉa_hè . vậy nên hãy " biết_người_biết_ta " một_chút thì mới khá lên được các bạn a .sam suốt đời chỉ là bản_sao lỗi của táo sẽ không khá nổi , bao_lâu nay vẫn không tìm được lối đi riêng chỉ giỏi được khoản bắt_chước , sao_chép từng_li_từng_tí một .phải công_nhận là ip có nhiều cái hơn . hiệu_năng cao hơn , tốc_độ nhanh hơn , đắt hơn , sang hơn , nhiều fan cuồng hơn ... nhưng ip ko tiện_dụng bằng sam . những phiềm phức do ko có nút back chuyên_dụng là 1 cái làm giảm đi tốc_độ sử_dụng rồi . ứng_dụng vào công_việc thì thua xa dòng note từ note 5 đã thấy rõ . note có những tính_năng mà chưa bao_giờ ip có .vậy_thì ip 7 vẩn nên đặt là ip6 vì ngoại_hình chả khác gì nhau theo bản demo ip 7 .đây là bản test nên rất quan_trọng , có_thể dẫn đến lộ các thông_tin , bi quyết phát_triển ap riêng của hãng . bỏ 50 k$ để mang về nghiên_cứu công_nghệ cũng ko phải là quá nhiều đối_với các hãng công_nghệ .camera không quá lồi thì phải ? nếu vậy thì ổn !samsung có màu tím từ lâu rồi nhé !âm_thanh mono thì cần gì tới 4 lỗ loa nhỉgiống y_trang . thực_chất đây chỉ là 1 bản rom cok .tôi đồng_ý . tôi sẽ cài trên note 5 ngay khi được chình thức .ổn rồi nhưng mong ae lập_trình sớm buil xong để ae trai nghiệm . rất mong_chờchắc cũng tương_tự bluros thôi , chạy thử bluros thì thấy hao_hao thấy có mod thêm vài tiện_ích , trong khi đó gốc hỗ_trợ rất tốt rồi .hoan_nghênh nỗ_lực của các bạn mong sớm có bản_chính thức để mọi nguoi cùng trải_nghiệmlg v10 là điện_thoại chụp ảnh đẹp nhất 2015 do người dùng bình_chọn đó bạn . sony chỉ là nhà_sản_xuất cảm_biến tốt , còn các điện_thoại của sony chụp hình ko được đánh_giá cao .thế_mà không điện_thoại cho anh htc , anh ấy từng làm camera kép đã lâu , chắc kinh_nghiệm đầy mình .vẫn mong_đợi một ngày aple tự sản_xuất được máy_ảnh , không phải phụ_thuộc nữatừ trước đến nay aple đều đặt_hàng phần thô theo mẫu riêng cho nhiều hãng làm rồi hoàn_thiện giai_đoạn cuối .đúng_ra ip nên giữ lại bản 128g và bỏ bản 16g . vì bây_giờ quay_phim toàn là 4k trở lên ko à mà máy thì ko gắn đc thẻ nhớ thì sao đủ bộ_nhớ để quay 4k .16gb là để móc 100$ thì có chứ thể_hiện gì = ) ) đã lỡ mấy năm nay năm nào cũng móc 100$ rồi , nếu không móc tiếp thì lợi_nhuận sẽ giảm rất nhiều = giá cổ_phiếu rớt .nếu thật_sự iphone ko thay_đổi mức dung_lượng kiểu đó thì mình sẽ ko mua iphone nữa . móc_túi người dùng thật quá_đáng . ngoại_hình càng_ngày_càng xấu .16g thần_thánh . haha .tôi đang xài 6s 16gb . các đời iphone , ipad trước vẫn 16gb . vẫn nghe gọi upload , soạn_thảo văn_bản , vẽ_vời bình_thường . tất_cả cho lên " mây " hết . có người sẽ nói , không có wifi , thì sẽ méo_mặt . vâng . đúng vậy . có_điều họ nên hiểu là " chơi " đồ công_nghệ thì phải có hạ_tầng công_nghệ tương_đương . chứ chơi bản mà không biết quản_lý dung_lượng mở_rộng thì 512gb vẫn " méo " như_thườngthế_thì nông_dân có được xài đồ công_nghệ không bác . vùng nông_thôn hạ_tầng nói_chung và công_nghệ chưa cao đấy . và 16 gb đơn_giản lưu nhạc để nghe , tải vài game để chơi , ngày_ngày chụp vài tấm hình để lưu khác hoàn_toàn , khác xa với 512 gb . ít thì sự_thật vẫn là ít bác ạ . không cần biện_hộ điều ai cũng biết .kẻ_cướp mà giật nhầm này có ngày bị chủ_nhân móc trong túi quần 2-3 cái tương_tự ra ném trúng đ thì nguysmart phone dễ hết pin , nên nhiều người dùng điện_thoại mục_đích nghe và gọi , họ sẽ chọn cùi bắp . chứ đâu nhất_thiết có tiền là xài smart phone .họ đã làm điều đó như_thế_nào nhỉ , nội ngồi ráp các linh_kiện để hình_thành cái đt thì tôi nghĩ tiền công cũng đã nhiều hơn giá bán đt rồia quảng bkav sang mumbai để học_tập kinh_nghiệm về của người ấn về áp_dụng vào bphone thì chắc là ổncó nhất_thiết phải rẻ quá thế khôngthế_nào mà chả có tại việt_nam nhưng cái giá bèo cũng phải 500 k nhỉ lãi khủng rồiai su dung smart phone dung nghia se kho roi bogiá_trị bảo_mật là điều mà b luôn hướng đến , nhưng 99% người dùng chỉ biết dùng để giải_trí và chụp ảnh nên b đã thất_bại . 98% người dùng không biết thưởng_thức âm_nhạc nên dàn loa của htc thất_bại . còn camera và kiểu_dáng của sámung rất thành_công là bởi_vì đã nhắm đúng sở_thích của phần còn lại của thế_giới . và phần_đông người dùng bị loè_bịp bởi cái gọi là thông_minh và bảo_mật có_thể của aple .tôi chỉ hy_vọng pasport có_thể chạy được ước_mơ xa_vời !vì nó không chạy android thì nó mới là pasport nhé bạn . muốn android thì trên_dưới 1tr có đầy ngoài kia . so_sánh thế có khác gì ước gì dàn loa hi-end phát được file mp3cụng ly cái người anh_em . tôi dùng adroid chỉ zalo lướt web . cái chính của tôi vẫn là b thần_thánhcó ai phá được cái đt của bác chưa ạh ? em chỉ mong nó tiện_dụng trong cv và giải_trí hàng ngàyb có_thể build bản rom android cho 1 số thiết_bị b . chạy dual os sẽ lôi_kéo nhiều khách_hàng yêu thích b .nghe có_vẻ hấp_dẫn đấyhiện đang dùng bold 9900 và đang muốn chuyển sang dùng bác cho ý_kiến xem có nên mua clasic không hay vẫn tiếp_tục 9900 ?em xài pasport được 1 năm và chắc_chắn sẽ đổi vì quá nhiều ap muốn dùng như b không hỗ_trợ , còn lại các phần kia thì b oktính mua b mà thấy họ chuyển sang android là hiểu rằng b đã đến hồi kết_thúcnếu bán cho trung_quốc tôi sẽ dùng cái kháclà đt cho doanh_nhân . và doanh_nhân thì ít khi sử_dụng facebok game . nên nhớ hãng là dành cho doanh_nhân . ok ?p là 1 chiếc đt rất đẹp nhưng tiếc là bàn_phím k đc lợi_hại như các đàn_anh3.4 tr mà chip qualcom 212 , chung nhà với thằng opo nữa rồinhìn co nét của nokia n9 quá ta ..cũng chỉ vì cái hệ_điều_hànhmột thanh_niên không biết gì về ram vừa chia_sẻvâng , ram 3 , 4 , hay 10g đi_chăng_nữa , thì sẽ luôn là : total ram :: ) ) lạy hồn dùng ipad air 2 đây đọc báo thôi mà fre ram có hơn 100mb này mà ram 2gb . cái android mấy ông có chỗ mà xem chả cần tải phần_mềm . thấy nó ngốn ram lại nghĩ nó rởm này_nọ . nhưng dùng ios không tải phần_mềm đố mấy ông biết nó fre ram là bao_nhiêu . tải rồi mới thấy nó cũng ngốn gần như hết ram đấy . tôi đo còn thấy nó ngốn nhiều hơn cả android : ) ) ) thậm_chí lấy con s3 ram gb so ram với ipad air2 ram 2gb thì s3 vẫn fre hơn 50% khi không làm gì còn ipad air 2 ngốn gần hết ram 2gb đấy ạram là để xài chứ k phải để cho nó fre nhìn cho nó nhiều : ) ) )hệ_điều_hành android ngốn nhiều ram quá , máy s6 của tôi thỉnh_thoảng lại báo gân hết ram trong khi máy thứ 2 của tôi là iphone6 thì chạy thoải_mái vẫn mượt_mà . kl tất_cả các máy dùng android đều cần cấu_hình mạnh hơn ios .do cơ_chế giải_phóng ram của linux kernel đó bạn . nhưng bạn dùng lại 1 ứng_dụng thì rất nhanh .s6 của bạn có phần nhìn fre ram . nhưng ip6 bạn có không . bạn nên tải phần_mềm trên ios check ram rồi phải giật_mình là nó ngốn gần sạch luôn đấy . tôi dùng ipad air2 ram 2gb mở opera đọc tin_tức check ram còn dư hơn 100mb thôi đấy . cơ_bản cái gì mình nhìn thấy nghĩ nó tệ nhưng không nhìn thấy lại nghĩ nó tốtcon ip4s ram 512 chạy phà phà đến giờgato gì mà trớt quớt vậy . không có ios thì làm gì có iphone !e ổ_cứng 128gb của iphone chỉ bằng 32gb của android thôi nhé bạn hiềnđừng nên com khi mình chưa biết rõ người ta cười cho đấy bạn xấu_hổ lắm.ios 128gb nó giống như 1 cái usb di_động mặt dù chưa ios 9.3.1 nếu biết cách dùng thì xin_lỗi 128gb của android chưa qua nổi nó đâu .chê này chê nọ nên biết 1 con ram 8gb thường gồm 4 chip nhớ 2gb hay 8 chip nhớ 1gb . nay 1 chip nhớ đã 6gb thì sẽ có 1 con ram 24gb hay 48gb đột_phá công_nghệ . đừng nghĩ ram cho điện_thoại là chỉ dành cho điện_thoạikhông có ios thì iphone chỉ là kẻ quê_mùa chậm_tiến thôi !trớt ướt .. thử xem android chạy ios có ổn_định không ?các bạn đang sở_hữu iphone đừng cuồng một_cách thái_quá nữa . nói như các bạn sao aple không giữ nguyên ram 512mb đi , vì tự_tin tối_ưu tốt hệ_điều_hành nên không cần nhiều ram - - nâng_cấp lên 2gb làm gì . các thánh chưa được trải_nghiệm trên máy 3gb - 4gb ram thì đừng có phán , samsung họ không thừa hơi để nâng_cấp đâu .cải_tiến của s k chỉ là việc tăng dung_lượng ram mà_còn chuyển từ dr3 14nm lên dr4 ifan sẽ sớm đc sử_dụng trên ip 8,9 gì đó thôi , k cần gato đến vậy đâucác bạn ý không biết aple chỉ là kẻ dùng lại mà chả có sáng_tạo gì cả . có chịu đầu_tư nghiên_cứu nhiều như s đâu . gần đây aple thấy tụt_hậu mới đổ tiền vào r d , có quá muộn không nhỉ ?iphone mượt thật . nhưng vẫn phải load lại ứng_dụng hết thôi .so_sánh android với ios cúng kiểu như so_sánh ram 4g chạy windows 7 cũng chỉ mượt ngang ram 128 chạy windows 98 . khi so_sánh 2 hệ_điều_hành khác nhau thì so_sánh làm_gìhệ_điều_hành ios tối_ưu_hoá ram rât tốt iphone 6 chỉ cần 1g ram mà chạy đa_nhiệm bằng hoăc hơn con galaxy s6 3g ramchạy đa_nhiệm iphone của bạn tuổi lol đòi đua vs android m . xem youtube đi . g ko tính phí đâu .cần 1đt màn_hình vừa_phải ( tầm 5 in ) cam ko lồi ( ko cần mỏng tầm820 ram 4g màn_hình chống xước mạnh ( vì ko thích dùng bcs ) pin đủ dùng thoải_mái trong 1 ngày . mà chưa thấy con đt như_ý .android chậm hơn một phần_lớn là lỗi của các nhà_sản_xuất khi đã tuỳ biến lại phần_mềm android gốc của gogle họ đã cài vào tháng bao_nhiêu ứng_dụng chân nặng máy nhưng thực_chất hoàn_toàn không giúp_ích được gì cho người dùng đến nay các phần_mềm tự sản_xuất của samsung cũng làm chậm máy nhưng họ vẫn cứ đưa vào bởi_vì họ muốn thể_hiện thương_hiệu ở đó khi phần_mềm đã bị tuỳ biến thì chắc_chắn không_thể bằng được phần_mềm gốc của gogle . còn với iphone họ sẵn_sàng độc_quyền với khách_hàng một_cách áp_đặt để chỉ duy_nhất là một hệ_điều_hành thống_nhất ...ip nhiều lúc cũng giật đùng_đùng đây , chả có j là hoàn_hảo caandroid hiện nay thì 2 ~ 4g là quá đủ , 6gb là quá dư thừa khi mà chẳng có aps hay game nào cần tới con số đó . thậm chí đa nhiệm thì cũng chỉ cần 3 ~ 4g là chạy tốt rồibạn quên mất là sau 3 năm , nó trở_lại với mức giá của một điện_thoại phổ_thông nữa ghét nhất vụ hạ giá xuống còn 1,5-2 t thanh_lý hàng tồn nếu là tôi thì thà huỷ hoặc cho từ_thiện để giữ uy_tín cho cty còn hơn là bán rẻ như bùn làm người đã bỏ một_số tiền lớn ra mua nó phải cảm_thấy ngượng khi cầm cái máy cũ của mình17 tr thì hơi chát quá . tầm 14-15 tr hợp_lý hơn . nhưng thôi kệ , đam_mê rồi phải rút ví thôi : )các bác tin em đi , chừng 2 tháng nữa nó còn 2/3 giá là cùng .ko = em bphone , cũng 3000mah mà đẹp hơn .chờ 3 tháng sau xem giá nó là bao_nhiêu nhé , không chát được vậy đâunếu nó ra chỉ nên nghe gọi đơn_thuần như ngày_xưa nó có . cho android vào một thiết_bị nhỏ cấu_hình thấp là một ý_kiến tồi . chỉ có bạn nghĩ ra được thôilike cmt bạn , mình vừa mua 1 con nokia cơ_bản , gọn_nhẹ và nhất_là khi lái_xe rất thoải_máisự trở_lại của niềm mơ_ước thuở ấu_thơước gì ra lại con v8 gold một thời sát_cánh bên mình !thì đi mua về mà dùng v3 hàng nổi hàng dựng thiếu_gì , vài trăm là bạn lại trở về thời tiền_sử !kích_thước nhỏ cấu_hình khủng kèm máy_chiếu mini nữa thì toẹt vời .mình chỉ muốn nó giữ y_như xưa đừng thây đổi gì hết ! vì có_thể mua hàng cũ nhưng vẫn thích mua hàng mới ! lúc đó nhà mình cũng có 1 cái giá lúc đó đổi ra tiền việt tầm hơn 7tr mà ba mình ổng dám đập vì nóng_giận ! mình muốn khóc lúc đó .tôi giống bạn nhưng vào sau 2 giờ nên thấy bình_luận của 2 fan sam với táo ... rồi .2 người điều_kiện bằng nhau có cùng 1 số tiền , thích 2 chiếc đt khác nhau , đắt bằng nhau . họ quyết_định chờ_đợi 1 năm sau khi đt ra_mắt mới mua . sau 1 năm , 1 người hạnh_phúc vì mua đc đt giá rẻ hơn nhiều và còn dành_dụm đc 1 ít tiền , trong khi người còn lại thì đắc_chí , hãnh_diện vì toàn_bộ số tiền của anh ta mua được 1 chiếc đt ít mất_giá . vậy ai mới là người khôn_ngoan hơn ?ngày_xưa , khi chưa có tiền thì tôi ko bao_giờ quan_tâm tới iphone nói_riêng và aple nói_chung !a 5-06 thì camera vẫn lồi đấy . lồi còn hơn iphone , chốt cho cùng thì do thím không có tiền mua mới chê như_thế thôiip 5 5s 5 se cam không lồi kìa , nhiều chấm buộc phải lồi thôi ; ) )trả_lời dốt hết_sức . iphone 6 đã có cam lồi rồi nhé , galaxy s6 ra sau cam mới lồi theo , tìm_hiểu kỹ trước khi phát_biểu .3 năm r aple k giữ đc bí_mật cho sản_phẩm mới , cái rất quan_trọng từ thời s.jobs , giờ tám tam rồi , năm nay thấy anh kín_tiếng hẵn : ) ) cố_ý tung ra mẫu nào đó rồi tự pr lên đánh lạc hướng là quá đẹp : v như mấy tháng trước cái đt gì đó bên china mà ngta nói ip7 ấy , ceo aple còn lên twiter " hờn " 1 phát làm ai cũng nghĩ đó là ip7 thật : ) )bây_giờ thì iphone đã được phép tuỳ biến vẽ ngoài , đã ko còn trắng với đen nữahehehe . nhưng bạn sẽ lồi mắt mình vì nó !chờ nó ra để s7e giảm_giá còn mua : ) )iphone bắt_đầu dẫm lên vết_xe_đổ của kẻ đã bị mình đánh_bại ngày_trước là trên đỉnh vinh_quang mãi nên sanh bệnh bảo_thủ cạn_kiệt ý_tưởng đổi_mớimấy chế cứ bình_tĩnh , ảnh dựng thôi mà giống co 90% thôi ah , chờ thêm vài tháng nũa biết có bất ngời lớn - ) ) ) .. nếu thật_sự như trên thì ... thì cũng vậy , chẳng quan_trọng nó khác như_thế_nào ... để cho ngta thấy mình có ip7 là đc - ) ) ) ) .....cũng thiết_kế thế , cấu_hình tương_đương , độ bền tương_đương , nếu nó gắn cái mác samsung hoặc cái mác htc hoặc cái mác nào đó mà giá bằng 2/3 tiền chắc lại tha_hồ chê_ỏng_chê_eo cho mà xem .em nokia chân_chính đây ạ . vào chỉ để xem cho vui !có bác nào biết ở đâu bán con nokia 3300 không , nghe tin ip 7 ra_đời em sốt_ruột quá .chờ cam hết lồi mình sẽ mua con iphone 4 dùng , nhất_định là vậy .giống như kiểu samsung đang dìm hàng aple ấy . giờ iphone lại giông_giống như 1 cái điện_thoại tầm trung của sam , thậm_chí cái này nhìn còn cân_đối và đẹp hơn cả mặt lưng iphone nữa , mặc_dù đều có cái dải nhựa xấu_xí kia .ôi đẹp quá đi , phải nói là ip 6s giống con này thật nhưng camera ip 6s đặt lệch ko đẹp bằng con nàyđừng lập_lờ đánh_lận_con_đen thế chứ bạn , đây là phong_cách thiết_kế của iphone 6 ra cách đây 2 nămphong_cách thiết_kế của htc one m7 cách đây 4 năm ...cái loại vỏ nhôm viền nhựa xấu xấu ấy là hàng rẻ_tiền của samsung mà . nhìn vẫn còn cân_đối chán so với iphone 6 .sam có cái hay_là thiết_kế tuyệt_vời với hai mặt kính cong điệu_đà , sao lại làm cái này nhỉ , khác lạ quá à . hay_là cho rằng iphon chỉ là những cái máy tầm trung như thế_này thôi !không can_thiệp vào phần_mềm của nó được , tớ đang nói các bản fujitsu trước phần_mềm không ổn_định , bản f-06 e kia thì ai biết được . cái ưu_điểm của fu là phần_mềm bảo_mật cực_kỳ tốt , kéo_theo cái nhược_điểm là không can_thiệp được vào hệ_thống đâu . đã chơi đồ này bạn đừng nghĩ đến vụ rom riếc gì cả .sol22 màn_hình to hơn , ful hd nhưng không up được rom , so-04 e thì màn_hình bé hơn , không ful hd , nhưng up được rom . sóng_sánh như nhau thôi , mua sol22 rẻ hơn .mình cũng mới dùng được 1 tuần thôi , nhìn_chung là dùng cũng ổn , sóng tốt.còn thời_lượng pin mình dùng econavi ( auto ) thì máy được khoảng hơn 1 ngày .- máy chạy mượt hơn - giao_diện chụp ảnh không thay_đổi , chất_lượng ảnh chụp không thay_đổi - ở mức trung_bình ( ảnh vẫn có cảm_giác nhợt_nhạt ) , tốc_độ chụp không cải_thiện . ghi_điểm ở phần chụp marco .cùng chung dạng với vỏ của con samsung s3 là độ bền gấp 300 lần so với plastic thông_thường . con này góc_cạnh khá sắc_bén , đút_túi quần_jean bị rách mất 1 bên rồi . giả_sử rơi xuống trúng 1 trong 4 góc thì có_lẽ khó mà vẹn_toànhàng nhật ko cần bảo_hành , trách_nhiệm là ko rùithanz bác , 4.0 này hình_như chỉ là bản port của dl1 thôi đúng không chứ sb và dcm chưa hỗ_trợ up con này lên . cũng chơi chán nhỉem cũng hay theo_dõi topic thì chưa thấy bác nào kêu lỗi sóng_sánh gì , chỉ thấy mấy bác unlock rồi bảo lên 4 . thì sóng_sánh và 3g ngon hơn rất nhiều , chắc có_thể do rom của bác chưa ổn_định hoặc do phần unlock , tôt nhất bác cứ liên_hệ với pro chuyên unlock vs up rom ở mấy trang trước xem . còn bộ_nhớ thì em không rõ vì em chưa lên 4.0 nhưng thấy mấy bác lên 4.0 rồi cứ tranh_luận bảo mất bộ_nhớ do rom , còn bác thì bảo báo ảo thôi chứ vẫn dùng được hơn 11gb bìnhthứ nhất : không nên so_sánh 2 hđh với nhau , vì chẳng có cái hđh qué nào là toàn_diện . wp8 ổn_định , mượt_mà , nhưng ứng_dụng ít android kém ổn_định hơn , nhưng bù lại nó " mở " hơn và ứng_dụng bao_la thứ hai : không nên so_sánh điện_thoại khi nhìn mỗi giá tiền thấy ngang nhau là nghĩ chất_lượng nó như nhau , máy nhật sản_xuất cho nhà mạng , nên chắc_chắn sẽ đc trợ_giá , còn nokia bán ra đã tính gộp cả những chi_phí quảng_cáo rồi hỗ_trợ các thành_phẩm chưa chắc = 1 nửa giá bán ra riêng con 520 không phải dìm hàng nhưng mới_đầu xem clip unbox trên youtube đã thấy nó thuộc dạng " rẻ_tiền " rồi , từ cục thứ ba : mình cần bạn trả_lời hộ câu này : bạn chê android nếu không rot thì tốt nhất là không nên dùng , nhưng bạn lại chuyển sang dùng wp8 ?liệu có lấy rom p-04 d được không nhỉ.có thể xử_lí cái vụ bộ_nhớmình đang để máy chỗ thím blue sky bảo là lỗi bộ_nhớ khó biết ông kia fix kiểu gì.do rom con dl1 ấy mà.con p-04 d không bịthì như của dl1 thôi mất 8gb nói_chung nếu ko phim_ảnh nhiều thì vẫn chấp_nhận đượcmình thêm cái mật_khẩu với tên đề là ms xong mà.apn thêm là xong luônphải lên 4 mới mượt thým àtai nghe hay loa ngoài bác , loa ngoài nghe vẫn nhỏ lun . kinh_nghiệm xài mấy dòng jpm đều vậy . bác thử cài ap nghe nhạc khác chưawifi thì mình thấy bình_thườngtai nghe cũng nhỏ bác à.loa ngoài thấy còn to hơn dl1thì hàng mình lấy của bác đấy mà . bé thật nhưng cũng ko phàn_nàn gì lắm . bác up bản dl1 hay saolâu là khoảng bao_lâu thế bác , có bật 3g gì ko : - s hôm_qua có pm bác đó , pin 60% mà bật 3g mở hotspot thôi chỉ đc thêm tầm 2 g 30 ' là cạn = .4.0 thì lên bản docomo ổn hơn nhiều so với bản_quốc_tế , fix lỗi bộ_nhớ nữa .đó là fre ram sau khi đã trừ hết ứng_dụng đang chạy . mấy con 1gb mình dùng cũng fre tầm 300mb thôi ahtuỳ thôi , 102p cũng không mạnh về chụp ảnh . chụp ảnh đẹp hay không cũng còn tuỳ phải_biết căn_chỉnh nữa bạn . chụp đẹp thì bạn mua keitai chụp mới ngonnoi chung pin cung khong yeu lam nhung cung khong khoe . moi cai neu de kiet pin thi chac lai lam ke giay thoi ban ah.hien tai_chua fix duocnhìn lại thì các bản p-04 d , p-05 d của nt docomo đã up lên 4.0 chính_thức . trong khi sb 102p vẫn chưa có động_thái gì hỗ_trợ cho sản_phẩm của mình , có_lẽ là bị bỏ_rơi thật rồi . ngày trên trang sb chỉ có update nhẹ cho 101p và 102p chủ_yếu là cập_nhật mấy cái cảnh_báo sớm , động_đất , hiện thị % pin chính_xác hơn .... sb bắt người dùng chờ đến khi nào đây .hang nhat xin that nhung duoc cai hong chac la lam chan giay thoi bac ah .dùng hàng độc được cái hàng dựng khả_năng gần như bằng không . nhưng hỏng thì hơi khó sửa đó . chấp_nhận thôi bạntưởng lỗi nào , chứ am thanh cua loa thi no co chuan the roi . khong thay doi duoc . to len duoc nhung no se re .con này mà độ được pin ngon tý , bớt lỗi vặt đi 1 tý . thì tính ra xài được đó chứf06e chạy ổn_định lắm nhưng camera chụp không đẹptặng bác 2 viên thuốc_ngủ để mơ tiếp , f01f chờ dài cổ mà_còn chưa được lên kitkat nữa huống_chi là f06e . ghét thằng docomo ở chỗ cập_nhật quá chậm , gần như là mẫu cũ sẽ bị cho vào quên_lãng khi phát_hành mẫu mới , ko update up điếc gì ráo_trọi . chỉ toàn up mấy cái build ko mà chẳng thấy nói gì đến nâng_cấp os cả . haiznếu chủ thớt thích chụp hình thì quất con sh-01 g cho sướng , camera hơn hẳn p-03e. pin cũng tốt hơn , nhìn cũng đẹp hơn , giá cũng rẻ hơn .anh có cảm_giác sh01g lưu hình hơi chậm nên chụp ko để_ý là bị nhoè là những hình có nhiều đối_tượng di_chuyển sẽ xuất_hiện hiện_tượng bóng_ma , nhìn khá là dị . màn_hình sharp thì cho đến nay chưa có con nào đẹp và thể_hiện màu chính_xác kể từ khi sharp bắt_đầu áp_dụng công_nghệ màn_hình igzo trên sh02e . nhìn nó cứ giả giả làm_sao . màn_hình của sh01g là 1 bước cải_tiến vượt_bậc , màu đỏ đã đẹp hơn , thật hơn nhưng vẫn cần cải_thiện hơn_nữa vì vẫn còn lệch so với tông màu chuẩn nhiều . ko thích sharp ở khoản này , ngoài_ra thì mấy tính_năng khác ok .mới đi xem thử sh01f với 304sh về , cam của sh01f thấy chưa bằng 304sh rồi . nhưng_mà không hiểu sao thấy chụp thiếu sáng vẫn có cảm_giác muỗi hơn s5 ta , hôm trước có coi thử s5 thì thấy mặc_dù thấy s5 màu hơi bệt , không sắc nét lắm nhưng ảnh lên rất sáng và đỡ bị muỗi . không_lẽ ngay cả cam của sharp cũng không ăn lại cam của hàn sao = .cảm_ơn bạn , với những thông_tin bất_lợi như_vậy thì có_lẽ mình nên chờ thêm 1 time nữa vì nếu mình mua máy trắng kia_mà ko unlock được sợ ko bán được cho ai thì khổ . ko biết con f04g bắt wifi có tốt không chứ con f02g ngày trước bắt wifi yếu_xìu nên mình cho_qua luôn . tks bác trước nhe .nếu về pin thì htc s ngon hơn , pin 3k2 dư sức gánh màn_hình ful hdbạn có_thể đọc từ đầu topic để biết thêm về i 607 . theo chủ_quan tôi thì con này dùng cũng được so với giá tiền nhưng mỗi_tội pin hơi yếunhư_vậy thì người dùng có lợi . mà ifan cuồng cũng_nên nhìn_nhận việc chạy_đua cấu_hình là tốt , chứ đừng có tối_ngày aple tối_ưu này_nọ . nó có tối_ưu cỡ nào đi_nữa thì trang_bị cấu_hình tốt mà giá ko đổi thì có lợi cho người tiêu_dùng .tối_ưu phần_mềm giúp làm chậm quá_trình nâng_cấp phần_cứng dẫn đến tăng lợi_nhuận . các hãng android làm ko tốt ở phần_mềm nên đành phải nâng_cấp phần_cứng , kèm theo đó là chi nhiều hơn cho quảng_cáo . nhiều chiếc android giá linh_kiện lắp_ráp cao hơn cả iphone nhưng lãi thì ko bằng là vì_thế .sao nhiều người cứ tự_hào với cái hãng kiếm lãi nhiều trên cái đt mà họ mua ?tải phần_mềm check fre ram đi rồi biết hết hay không = ) ) ipad air 2 ram 2gb mà tắt hết ứng_dụng trống 900mb còn để ứng_dụng thì còn hơn 100mb thôi . cơ_bản nó không có chỗ xem ram thấy chạy mượt mượt cứ nghĩ nó không ngốn ramcòn khoảng 1 tháng nữa cho note 7 vẫy_vùng !từ note 4 người ta đã trang_bị màn_hình 2k , ram 3g rồi , iphone phải tận đến đời 7 ... plus mới được trang_bị à !cạnh_tranh có lợi cho người dùng mà bạn . không có iphone thì có_lẽ giờ này samsung đang chạy_đua với nokia mấy cái điện_thoại cảm_ứng điện_trở .tôi mua iphone chỉ vì nó đắt : ) ) vertu tôi cũng có : ) ) tùy các bạn nghĩ gì thì nghĩ . tôi chỉ thấy tôi thích cài gì cũng có , rơi hỏng thay các khác thông_tin còn nguyên . tôi cũng ko biết cái iphone của tôi ram hay chip gì cả vì có mới là tôi mua : ) ) . androi tôi cũng có 1 cái dùng cũng rất tốt . tôi có 3 cái đt nhưng chỉ 1 cái thường trực trên tay còn 2 cái khác nằm trong clutch .ram lên nhiều làm gì , màn_hình độ_phân_giải thế là vừa đủ , tôi đang dùng sản_phẩm của aple thấy các thiếp bị ram ít vẫn chạy ok mà , nâng lên chỉ sợ tốn tiền không cần_thiết lắm , cái gì cũng vừa đủ mới thích . cá_nhân tôi thấy 6s ram 2g thì iphone 7 nhiều lắm thì 2,5 ram là đủ , vì ngay cả iphone6 ra cách đây 2 năm rồi nâng_cấp chạy iso 10 beta thấy trơn_tru quá mà , aple ko nên chạy_đua phần_cứng , tiêng nâng_cấp ram với màn_hình thì nên tăng dung_lượng bộ_nhớ sẽ hay hơn .chú_ý : con này còn mạnh hơn cả ipad pro với chíp a9x ram 4gb . anh định mua máy mới thì cứ chon iphone7 đảm_bảo năm sau các smart phone khác mới có cấu_hình ngang mức này , chỉ nhiêu đó thôi là người dùng được hưởng lợi tới hai năm rồicông_nghệ chạy_đua theo thời_gian , cách hãng giờ muốn bán được hàng thì phải tạo ra các sp đột_phá . các bạn ifan nên nhìn_nhận lại , nếu iphone nâng_cấp cấp hình nhưng giá không đổi thì đó là khi các bạn cảm_thấy không bị móc_túi . tôi ủng_hộ aple . nhưng tôi không bao_giờ dùng ios nếu hđh này ko thay_đổi .các ứng_dụng nặng hay game nặng load nó lâu nên mới cần không load lại . các ứng_dụng cơ_bản có load hay không load lại thì gần như nhau nên vô_nghĩa .nghe đồn iphone 100 có ram 60g lận đó , hãy đợi đấy .bạn nói cái gì tôi không hiểu lắm . tôi đag dùng các của aple , samsung và bản_thân tôi thấy hiệu_năng của con chiếc s7 edge rất mạnh , còn bạn đi so_sánh với ip5s thì tôi hiểu bạn cuồng aple thế_nào rồi . còn bảo_mật , android thì rot lại là xong , cứ như iphone xài thôi . còn giờ bẻ_khoá iphone hay icloud thì mời bác lên gogle hỏi hay ra mấy các tiệm ấy , đầy ra .hệ điều hành thông_minh thì cấu hình phải tương thích . hệ điều hành đơn giản thì cấu hình cùi cũng vẫn mượt . điện thoại cơ bản có thấy bị lag bao giờ không .đơn_giản mà game cứ đc update thường_xuyên kho ứng_dụng khủng khỏi phải bànlý_do là tq là thị_trường tiềm_năng của các hãng nên họ muốn dành phiên_bản đặc_biệt cho tq , thế thôithông_tin của bạn hơi lạc_hậu . hiện_tại bạn có_thể so_sánh note 5 ram 4g với 6s plus ram 2g về chạy đa_nhiệm . nếu không có 2 máy thì có_thể search note 5 cho 6s plus hit khói vì không phải tải lại các ứng_dụng nặng .6g sẽ là duo sim !mình ra ngoài đường cũng hay để_ý mấy bạn dùng iphone . chủ_yếu để xem có phân_biệt được ai dùng 6 hay 6s , cơ_mà chưa lần nào phân_biệt được . ngoài_ra thì mấy em xinh_xinh cũng hay dùng iphone nữa .thế hai_mươi mấy triệu mua ip có đáng không ?nhung ai thik dang cap thi mua iphone . dt no cug binh thuong thoi ma . chi la cong cu giup cuoc song tot hon . minh thay samsung dung cug ben va tot ma . chag nhe thik an sung lai mua tao ve de cho depmuốn đổi mà vẫn đang dùng note 4 . note 4 vânc sài tốt nhưng pin hơi hẻolà gì mà không phóng lớn được nhỉ ? hình_ảnh chất_lượng 4k mà điểm_ảnh chỉ có 100pi thì mới không phóng to trên màn_hình lớn được nhé !nếu không căn màu 1 chút thì khó ra được màu xanh trời thế kia .điện_thoại trung_quốc đang dần chiếm_lĩnh thị_trường di_động toàn_cầu .còn lâu nhé , bán ở tq với mấy nước nghèo thôidân_số thế_giới hiện_nay khoảng 7,3 tỷ người . trong đó các nước nghèo gồm : trung_quốc , ấn_độ , vn , chiếm khoảng 4 tỷ người , chiếm 55% dân_số thế_giới . chừng ấy có phải là đã chiếm_lĩnh cả thế_giới chưa bạn . ngay cả các nước giàu của châu_âu , châu_mỹ thì điện_thoại trung_quốc cũng đang làm_mưa_làm_gió rồi .mình giờ vẫn sài lumia thì có sao đâulumia thì sao ? tôi là fan dù chỉ mình tôi , tôi vẫn yêu lu mia .zefnone 3 chay chip 625 chu k phai 652tuỳ theo mục_đích và tài_chính của mình mà sử_dụng hợp_lý thôi .vẫn không hiểu anh_son để viền dưới to , mà sao không cho phím ảo ra ngoài màn_hình ?thiết_kế sony vốn thiên về giải_trí ... viền to khi cầm thì bạn chơi games sẽ không bị chạm vào màn_hình cảm_ứnghuyên_thuyên , chơi game khi bấm vào cạnh màn_hình vô_tình lại kích_hoạt phím điều_khiển .có_thể ẩn đi được mà bạn .chắc giá sẽ trên ít ngày giảm nhẹ vàidep nhung 3 phim chuc nang nam trong la kho ua roinếu không có logo sony , tôi sẽ tưởng đây là 1 chiếc opo hay huawei nào đấy : ) )ko biết các bạn đòi đem phím điều hướng ra ngoài màn_hình có sử_dụng qua chưa . lúc mới_đầu thì chưa quen thấy hơi bất_tiện . xài 1 vài bữa rồi mới hiểu tại_sao . các bạn cứ thử đi rồi sẽ hiểu .đúng xài rồi thì mới thấy tại_sao các phím nên đc nằm ngoàicác bạn ghét samsung cứ chê nhưng về khoản này samsung làm quá tốt . hình_như htc và sony trung_thành với phím kiểu này đang hấp_hối nhỉ ?giống như e đẹp sf1 of obithế_này ko phải vài năm nữa mà là hằng thập_kỷ nữa ifan mơi có_thể đựơc biết đến tính_năngmấy tính_năng này dư_thừa , với người xài iphone cần những tính_năng cao_cấp như :samsung móc_túi ntd bằng thiết_kế và công_nghệ đột_phá , aple thì móc_túi ntd bằng hình_ảnh quả táo đã được thần_thánh_hoá . thôi mình đưa túi cho samsung móc , sướng hơn thay_vì ngồi ôm quả táo ngày hômvì nó vẫn chưa được " định_nghĩa lại " hay " tái_phát minh " nên sẽ vẫn có người vào chê thôi .vâng thưa nghệ vẫn không ngừng thay_đổi , nói trước làm gì . hàn_quốc vẫn cần mỹ trong nhiều lĩnh_vực : hàng_không_vũ_trụ , robot , năng s pen thì xài công_nghệ wacom của nhật , chẳng_là cái gì đâu .công_nghệ của ai không quan_trọng . cái người dùng cần quan_tâm là chất_lượng tổng_thể / giá sản_phẩm .người ta thì tạo ra điện_thoại thông_minh , còn các bạn việt_nam thì ngồi trước máy_tính nghĩ mình thông_minh và tranh_luận .s pen mà so với aple pencil . gogle không tính phí bạn nhé , cố_gắng sử_dụng cho có_ích . thânhi_vọng 5 năm nữa hỏng con ip 5s đagn xài để thử trải_nghiệm note 7mình sử dụng samsung đã nhiều đời kể từ s 3 , note đến nay đã chuyển sang dùng do không phải là chạy theo thương hiệu mà thật sự iphone làm quá tròn trách nhiệm của 1 chiếc điện như từ lúc dùng iphone thời gian cầm máy của mình giảm hẳn , chủ yếu chỉ nghe samsung làm mình mất quá nhiều thời gian vào là cầm vào máy vọc đủ nên giờ mình từ hẳn samsung mặc dù em note mới này quá tuyệt vời .tốt thì khen , còn mua thì tuỳ nhu_cầu , việc gì phải chanh_chua như_vậyquay về năm 2005 ai mà cầm con này chắc bị gọi là người ngoài hành_tinh . cầm bút chỉ chỉ như làm_phép thế_mà .người ta quan_tâm là vấn_đề bảo_mật thông_tin cá_nhân , chứ có bị mất máy thì cho_dù iphone cũng bó_tay khó lấy lại được máy nhé .ram càng nhiều càng hao pinthú_vị đây , chờ xem note 7 sẽ tối_ưu pin cho 6gb ram như nào , chứ one +3 tài lanh ra trước đã ngỏm củ_từ với vụ pin rồi .tại_sao táo không phủ 1 lớp màu cho đường angten tiệp với màu máy cho dễ nhìn hơn biết có bận nào sẽ nói bạn không cần bận_tâm hãng lớn người ta tính hết rồi .không thay_đổi dãy nhựa thì làm_sao biết_đâu là 6 đâu là 7 . thôi mua 6 tiết_kiệm vài triệu để còn rửa máy .chẳng có gì mới_lạ bình_cũ_rượu_mới thôitới giờ mà_còn chơi camera khẩu f / 2.2 không ois ( phải bản mắc nhất_là 6s plus mới có ois ) thì aple quá tự_tin vào sự trung_thành của fan rồi .nếu không có gì khác_biệt ( có sự đi ngược_lại với slogan aple ) . người dùng sẽ chấp_nhận dùng 5s hoặc se nếu thích 1 màn_hình cỡ nhỏ , còn cỡ lớn hơn thì 6 và 6 cho trải_nghiệm tốt iphone 7 là 1 điều không cần không có gì khác_biệt ...cũng phải thay_đổi thôi , hai đời trước bề_ngoài k phân_biệt đc đâu là anh đâu là emqiho 360 co . ltd .chỉ dùng tốt khi win có bản các soft anti vius tuy nhiều nhưng cần xem xét . các phần mềm miễn phí chống virus chỉ hiệu quả trong 1-3 tháng đầu . sau đó các tính năng mạnh dần bị vô hiệu hóa hoặc bớt hiệu quả . tốt nhất hãy dùng một bản thương mại cho yên_tâm !đó là ứng_dụng trung_quốc tôi ủng_hộ bạn ngỡ bỏ nó , và tôi không ngỡ bỏ = ) )bạn có thấy sau khi cài 360 xong có thêm vài ứng_dụng có chữ tq không ? ms chỉ có mse ( win xp , 7 ) và đổi thành ( hình_như là vậy ) khi lên win 8 , 10360 total được phát_triển bởi tập_đoàn qiho vốn rất nổi_tiếng của trung_quốcứng_dụng này của một hãng bảo_mật của trung_quốc bạn à . không có sản_phẩm bảo_mật nào tách riêng với hệ_điều_hành mà luôn được đi kèm vớichào bạn phần mềm diệt virut total không phải của vì là bản miễn phí nên vẫn tiềm ẩn nguy_cơ bị virut xâm nhập . muốn máy tính , được an toàn bạn vui lòng sử dụng các phần mềm uy tín và có trả phí để được thường xuyên cập nhật , nâng cấp phiên bản tốt hơn .chỉ có duy_nhất là thôi bạn ơi , quiho là tq chắc rồi , gỡ và xoá ngay nhé .qiho 360 total là spam của china nha bạn , nên gỡ gấp và tốt nhất nên cài lại rất nhiều cmt của người dùng nc ngoài bảo là phần_mềm ấy có spychương_trình này của công_ty quihu trung_quốc . chương_trình này cũng được nhiều người dùng vì miễn_phí . tôi cũng đã thử thử dùng nhưng phát_hiện ra nhiều cái bất_tiện và tôi phải chuyển sang dùng phần_mềm kháckhông cung_cấp ứng_dụng bảo_mật trên play store bạn nhé . 360 total là của công_ty trung_quốcsao mấy ông bữa trước bảo cháy hàng dài_dài mà chạy đâu hết rồi nhỉ , chắc đang tiết_kiệm tiền chuẩn_bị xếp_hàng mua note 7 rồi = ) )thì giờ bán ra chỉ còn 2 - 4 triệu rồi đó chi nữa ?tôi từng sài con 5s và thấy to quá nên đổi con 4s của đứa cháu . tôi cao 1m73 và 65kg .chiến_lược thanh_lý lô vỏ 5s bị ế mốc_meo từ mấy năm trước đó bạn .bạn ơi , aple ko lời khủng ở vn đâu vì giá ở vn còn cộng cả thuế phí , vận_chuyển và lãi của hệ_thống . aple vẫn chỉ bán giá_như ở mỹ cho các hệ_thốngthuế tại việt_nam nổi_tiếng cao nhất thế_giới đó bạn .mới có mấy tháng giảm mất mấy triêu rồi mất_giá qúa ...từ hồi bị mã độc tấn cộng mạng tôi không dám dùng điện_thoại trung_quốc nữa . mà quả táo thì đắt quá- vẫn còn samsung vs các hãng khác mà bác : 3doi ip7 pro ra co camera kep voi mau xanh yeu thich chu mua cai nay ve lam giôi cái giá rẻ của nhà táo , chắc bán giá rẻ trên sao hoảlàm gì có đt mua 11 củ bán 2-4 củ . bị lỗi , hết bảo_hành , đem mông_má lại rồi đóng mác hàng_xách chân , hàng qua sử_dụng .chi tai cai gia cao thoi . xuong 5 trai mot con , minh mua sai lien .samfan lại được cơ_hội vào bình_luận chê_bai iphonese cung_cấp cho thi yếu người dùng màn_hình nhỏ gọn cấu_hình tốt , còn các bạn phân_biệt se thần_thánh hay gì đó coi lại máy mình đang dùng nhé . tính thời_điểm mua mới cho đến 1 năm sau xem có muốn ném vô tường ko . mỗi người có một nhu_cầu mỗi người có 1 sở_thích aple sản_xuất cho cả thế_giới mà đâu chỉ riêng việt_nam .thật_ra nhà táo tung sản_phẩm của mình ra là để phân_loại người tiêu_dùng . theo họ ở vn lực_lượng thích thể_hiện đẳng_cấp nhưng lại hơi thiểu_năng ( tạm gọi là ifans ) còn nhiều lắm nên mới bơm tiếp se .đang xài 6 nhưng vẫn thích mẩu se . cầm vừa tay . nhìn sang . chỉ tiếc là nó y_hệt ip5s . ai thấy đúng like e phát .ip 6s 64 techone ban co 16 new.vay ma tui ban lai van rao 13,14 ma hang xai ca nam roi ..tầm 5 củ thiếu_gì đồ_chơi lướt mượt_mà phải iphone , tiền còn dành cho nhiều trò khácmấy bác đẳng_cấp dùng quả táo cắn dở tham_khảo thêm con điện_thoại bình_dân này nhé !coi lại cái giá nhá . so_sánh khập_khiễng . chưa chắc chức_năng con này hơn mấy cái đt tq chừng 7-8 triệuxin_lỗi tình_yêu không_thể đáp_ứng được độ chảnh của em : (trời_ơi vertu mạ vàng mà có 150 củ , có_lẽ là con vaòtu đó .mình mới sắm 1 con 990k bán trên tốn tiềncon này được cais trang_trí , chắc gì phần_mềm đã tốthọ tính cả rồi , làm 1 cái os riêng phải thì doanh_số phải hàng chục triệu chiếc mới bù lại chi_phí . thêm nữa phải có hệ ứng_dụng đi theo nữa .mình dùng con 250k cũng thấy quá đẳng_cấpvertu la so so so 3cau hinh nhu the nay ban se dat vai chuc con trong .... 1 nam . than !note 7 có chiếu đèn hồng_ngoại khi quét mống mắt chứ không phải dùng ánh_sáng môi_trường để chụp .nền_tảng bảo mặt là phần cốt_lõi của hệ_điều_hành android nếu samsung nghĩ rằng dùng mống mắt chỉ để mở khoá điện_thoại thì sẽ làm người dùng chủ_quan !ios đang lên kế_hoạch tạo bản update lớn cho ios nên chắc cần nâng_cấp ram chứ cứ như hiện_tại thì cũng chả con android nào mạnh bằng dù có chip rồng 830 + ram 8g đi_nữa . ios tối_ưu rất đáng nể , đang dùng note 5 mà mượn đứa bạn 6s plus cảm_giác khác hẳn .ios vào “ game ” nhanh hơn chút so với android không_chỉ đơn_thuần vì cái tối_ưu mà bạn thần_thánh_hoá đâu .đồng_ý với bạn . aple nếu có nâng_cấp ram thì cũng nhằm bảo_đảm cho ios chạy mượt , hiệu_quả . không cùng đẳng_cấp mà đua là hạ thấp mình .kiểu này , mấy anh android chạy theo hiệu_năng chắc bã hơi tai luôn à nghen .ram càng cao thì càng tốt chứ sao.cái gì cũng phải có sự nâng_cấp ko nhà_sản_xuất nào muốn dậm chân tại_chỗ cả.còn xin thưa mấy anh cứ nói 4gb ram thua đa_nhiệm 2ram 2gb ram gpu nó kéo màn hd nhẹ hơn bên 4gb màn 2 k.thực tế các máy dòng cao_cấp android chạy đa_nhiệm ko thua iphone 6s là mấy.nó chỉ hơn nhau chậm nhau tính bằng mấy chưa dùng dòng cao_cấp android nhiều thì đừng phán bừa nhétúm lại người dùng sẽ mãi là những con thiêu_thân cho các hãng công_nghệ ...iphone 6 ram có 1gb nháram của android bị ghánh nặng nên chậm_chạp ù lỳ cho_dù 6gb ram cũng thế thôi . aple chỉ cần 2gb là ăn_đứt rồi .iphone 6 mà ram 2gb afh . bản_thân người viết bài chưa hiểu hết , sao mà diễn_giải cho độc_giả đọc hiểu được .ram của ip 7 là 3.12 g nhé và thêm nhiều tính_năng thú_vị như khám bệnh v.vcái cách bạn nói nghe có_vẻ hạn_chế quá , thử hòi một cái điện_thoại chỉ có hình_chữ_nhật thì thiết_kế như_thế_nào cho đẹp nữa , còn về màu_sắc thì do cảm_nhận từng người thôi , nó đâu phải là một chiếc xe để tạo ra nhiều kiểu_dáng đẹp , vấn_đề còn lại là tính_năng của nó thôi: che xau hay al khong co tien de mua nen che cho do nguong .đúng vậy . nhưng bạn nói_thẳng quá , ifans không thích đâu .buồn_cười . xanh có nhiều loại xanh . xanh biển , xanh trời , xanh lá , xanh nam . thế cứ xanh là giống à . hay giống cái mầu vàng hồng của ip giống mầu hồng phấn của sam note3 đúng ko . còn ko nói ai cũng biết . sam ăn sao_chép trắng_trợn thế_nàotrái sung không bao_giờ ngon hơn trái táo đc bạn ơi , hôm nào bác ra chợ mua ăn thử ra nhiều trái lắm nhưng rụng ngập sân càng sai thì rác càngđúng là iphone là nỗi ám_ảnh hàng giờ đối_với s và samfanmới ra mầu hồng cũng nói_xấu nữ_tính thế_này thế kia , nhưng nó vẫn thành_công , thay_đổi icon từ 3d thành phẳng cũng nói_xấu , nhưng rồi giờ lại thấy đẹp , đúng là mấy thánh , chắc gì đã dùng iphone mà phánchỉ thích màu đen xám thôibao_giờ cháu bạn lấy vợ lấy ck thì ip sẽ hết thời . còn các hãng khác thì đc các nhà_khảo_cổ học khai_quật .màu xanh mới khá đẹp , tuy_nhiên cụm camera nó quái quái thế_nào đó nhìn khó chấp_nhận . thôi_thì " tuy em xấu nhưng kết_cấu hoàn_chỉnh " là được .rất đẹp nhưng tính đột_phá chưa bằng note 7 .xấu đẹp là do cách nhìn_nhận đánh_giá của từng người , nhưng chắc_chắn nếu vì công_việc cần dùng như : bảo_mật , thông_minh , hoạt_động ổn_định .bảo_mật , thông_minh ? xin_lỗi bạn chứ obama dùng s4 đấy hihiko có của so với note . bao năm_tháng cái hình cứ là 1 . chỉ có_điều to hơn theo năm_thángnhìn tưởng ipodgiống ipod quánghe_đâu aple " định_nghĩa lại " màu xanh cơ đấy haha . nói vậy thôi , chứ màu_sắc thì đâu của riêng ai , màu_sắc mang tính thời_trang và tuỳ xu_hướng , các nhà mốt cũng theo xu_hướng , quanh_đi_quẩn_lại cũng xanh_đỏ tím vàng , không_lẽ ai ra sau cũng gọi là bắt_chước ? đừng quá khắt_khe cái màu các bác ạ .mình thì giờ vẫn dùng con note 3 từ lúc mới ra dc 3 tháng tới h . vẫn cày game suốt ngày mà ko thấy chậm gì . có chai 3 quả pin vì hết pin tháo gia lắp vào .cứ mỗi lần ra dòng mới là có màu mới riết thành hàng_chợ luôn rồibản_thân tôi đang xài 6 plus và tôi thấy nó chả đẹp hơn tí nào cả , thậm_chí còn xấu hơn với cái cụm camera kép như người ngoài hành_tinh , nên hiện_tại 6 plus quá đủ xài rồi và không có ý_định nâng_cấpvừa mua 6 mà aple đã ra 7 rồi : ) )đang dùng e s6 và 6s nhưng cảm_nhận 6s cầm trên tay vẫn đẳng_cấp hơn 1 xiubiểu_tượng trái táo nghĩa chưa hoàn_hảo và luôn hướng tới cho tốt hơn , ai có chê hay nói gì cung vậy ah ! biểu_tượng của sự khiêm_tốn ! chỉ là tương_đối thôi ! cái tuyệt_đối mà mọi người hay nghĩ , cũng chỉ là tương_đối , không có gì là hoàn_hảo !dự là màu xanh sẽ cháy hàng bởi_vì nếu không xài màu xanh thì chẳng ai biết bạn đang dùng iphone7 cả .cứ ra nhiều ip vào , anh_em mua nhiều ip nữa đi , để cho anh_em chúng_tôi kiếm_ăn , làm linh_kiện ip kiếm ngon . tôi yêu taótrên đây có nhiều thánh ghét cay_đắng trái thích trái sung nhưng củng chả được ăn sung chính sung rụng sung vừa nhai vừa cho trái táo cho trái táo táo vẩn là ra thì ngon theo mẻ , sung thì rẻ theo thời ) ..hi_vọng sẽ đẹp , chắc phải đợi đến sang năm mới có đột_phá về thiết_kế lúc đó lên_đời chưa muộn . khác mỗi cái mầu so với em 6+ của mình . sài tiếp năm nữa vậy .màu xanh note 7 đâu có đăng_ký độc_quyền .. hang nào cung co thể làmnote 7 người ta màn 5.7 inch mà chỉ còn iphone 6s plus màn 5.5 inch mà tới bự thồ lồ như cái dép đúng nghĩa luôn .to_nhỏ hơn nhau chút cũng không sao , điều đáng nói là iphone 6s plus nhìn nữ_tính quá .iphone đang dậm chân tại_chỗ ở khâu thiết_kế . trong khi các đối_thủ luôn thay_đổi . mình thích phong_cách bên ngoài của samsung trừ camera . nói thật lòng ko anti iphone tui là fan s chân_chínhnote 7 ra trước để cạnh_tranh với ip 7 . đừng so_sánh với ip6 đời trc , nó ko ăn_nhập với nhau . biết_đâu ip7 thiết_kế đẹp hơn thì sao ?tậu cả hai là ngon nhất ip7 + note 7dung cả hai em iphong 7 va note 7 luon , khoi phai so sanh . cu moi lan ra la tui mua mot cap luon ! truoc sai 6plus va note 5 . gio cho iphone 7 va note 7 ra doi , xai ca hai cai luon !dag hóng bphone nethua hết sony z5 premium chromeủa , cái này htc 10 đã có rồi mà , thông_minh j ở đây nữa .giảm đc vì màn_hình là màn_hình led phát sáng trên mỗi pixel điểm_ảnh do_vậy giảm bớt số điểm phát sáng xuống cũng là một giải_pháp khi mà mật_độ điểm_ảnh qhd là rất lớn . các màn_hình tft như iphone ko làm đc do dùng đèn phát sáng sau tấm nền .bạn nói giảm điểm phát sáng có nghĩa là tăng " điểm chết " trên màn_hình chứ gì ? nghe không hợp_lý lắm . số điểm phát sáng vật_lý vẫn không thay_đổi . giảm độ_phân_giải giống_hệt như trên máy_tính . có nghĩa khi đó nhiều điểm sáng gần nhau tạo thành 1 điểm_ảnh , giống như khi bạn phóng to hết cỡ 1 hình trên các điểm_ảnh mà cpu quản_lý lúc đó ít hơn do_đó ít tốn pin hơn .bởi_vậy iphone vẫn mãi đi sau android về nhiều mặt .khi khoa_học đã lên_tiếng bạn nên xem_lại mình trước khi nói nhé bạn có biết tuỳ chỉnh độ_phân_giải màn_hình của máy_tính ko chẳng có gì là ko đc cã nhé thánh bàn_phímz5p không cho_phép người dùng lựa_chọn khi nào thì hạ độ_phân_giải khi nào không , note 7 chỉ hạ độ_phân_giải khi ở chế_độ tiết_kiệm pin thôituỳ theo nhu_cầu người sử_dụng , người sử_dụng có nhiều tuỳ biến . vậy tốt mà bạn ....chỉ giảm dộ phân_giải hiển_thị chứ không giảm độ_phân_giải màn_hìnhvậy_thì hay_ho ở chỗ nào nhỉ ? nếu thế 2 k-4 k để làm cái gì ? vẫn như hd , ful hd thì tiến_bộ cái gì ở đây ? sao không nghĩ cách :không nhầm thì khay ngoài lắp thẻ nhớ mới sản_xuất của sam sung đâu phải lắp simsao không 2 sim 1 thẻ nhớ mà phải đánh_đổi nhỉ ? lạ ghê . huawei cũng làm kiểu này trước giờ . 2 sim thì có lợi nếu dùng 3g nhiều đi mua sim chuyên 3g xài sướng luônvâng , và sau đó sẽ là note 7 phiên_bản note 7 phiên_bản tarzan , note 7 lite , note 7 pro .... mới xứng tầm samsungiphone cho 5g - dùng chỉ lưu đc vài cái ảnh - tròn tháng tự xoá hết làm trống bộ_nhớ icloud .người ta quan_tâm đến khách_hàng và tạo cho khách_hàng cảm_thấy hài_lòng về dịch_vụ hậu_mãi sau khi đã sử_dụng sản_phẩm của họ mà mấy thánh cũng lên " chém " được . hãy bỏ cái tư_tưởng " của cho là của thúi " đi mấy thánh .iphone che note to nhu cuc gach . va roi thi sao ? bay gio nguoi ta quet vong mac roi nhe , mang hinh lai cong + them chong nuoc . chua noi den cay but co the viet bai va dung word cung ok . dung ao tuong qua may ban iphone . nen nhin thuc te .mỗi người có sở thich , sử_dụng khac nhau , riêng tôi chỉ " yêu anh sam " ...màn_hình hd , chip media tek giá 6t . thật không_thể tin được .vẫn có một sự giống không hề nhẹ !để_dành 6tr mua điện_thoại samsung cho chắc .chất_lượng tốt + rẻ + bền + đẹp + ... nhưng ko bao_giờ tôi mua . bản_thân và gia_đình đã và đang tẩy_chay hàng tq .thôi thôi , cứ mấy hãng lớn như aple , lg , song mà dùng , dùng mấy anh trung_quốc này chỉ phát bực .nguoi viet xai hang nhat , oi sony cua toi .anh này với meizu có thiết_kế các dòng máy nhìn hao_hao iphone . đúng là chỉ có anh china .nếu đã xài tq thì kiếm xiaomi bền rẻ . opo cũng ngon nhưng giá mắc lên do quảng_cáo , cửa_hàng , dịch_vụ quá tốn_kém . nhà nghèo thì cũng_nên tiết_kiệm xài tq nhưng đừng phí tiền mua opo , rớt_giá nhanh kinh_dị . mua xiaomi 2,3 tr là ngang con này rồi . mi4 chẳng_hạnsao lại không ra phiên_bản màu đen , đàn_ông dùng nó sẽ phong_cách hơn đấy .bạn chả biết gì về công_nghệ pin sụt là do dùng chip intel bây_giờ dùng chip qualcom rồiđơn_giản là vì nó rẽ thôi mà ...đang xài e mi5 mua có 7tr snap820 ngon hơn zen nhiềugiá ảo quá , chip 625 giá 9tr . asus thua chắc con 3 này rồi .ủng_hộ bạn hết_mình . mua mau lên kẻo hết đó bạn .khổ_thân asus với vs xiaomi bị samsung note 7 làm lu_mờasus sẽ thành_công hơn khi không áp dùng tên cho mới này , vì nó sẽ làm cho chúng_ta có cảm_giác bị bão_hoà so với các dòng zenfone giá rẻ . vd đổi thành dòng zen : asus zen 1 sẽ hợp_lý hơn .máy đẹp , như giá chát quá ! giá thế tôi chọn xiaomi 5 hoặc mizu pro 5 có_vẻ hợp_lý hơn .chừng nào có giá như con xiaomi note 3 pro thì mình sẽ mua để trãi nghiệmsản_phẩm có nhiều nét giốngaple không muốn làm ipen cho phone vì không muốn ifans bị mỏi tay thôi .cái này có trên nokia 1100 từ chục năm trước rồi .mình đang xài iphone 6 plus và note 5 , mình xin nói thiệt là samsung phát_triển quá kinh_khủng , đã vượt aple 1 bậc về thiết_kế , tính_năng ... ios bây_giờ cũng k còn ưu_việt như vài năm trước .ios ngày_càng ngon đấy ông ạ . đó là điều giữ_chân khách_hàng của aple . chứ thiết_kế s7 edge và note 7 cũng quá đẹp , tiếc là chạy nên tôi và nhiều ng lại ko mua .đẹp tuỳ vào mỗi người bác ạ . cái nhìn của người phương tây khác phương đông . người phương đông thích bóng_bẩy trong khi người phương tây thích đơn_giản và hiệu_quả . ai thích gì xài nấy thôi .tôi vừa_rồi cũng nâng_cấp máy , ban_đầu cũng định lên iphone vì quen dùng iphone rồi , samsung còn chẳng buồn nghĩ đến . nhưng rồi sau nghe lời khuyên thử xem qua samsung thì thấy tính_năng vượt_trội so với aple , aple thì chả có gì nổi_bật mà giá thì trên trời . cuối_cùng đã bỏ ý_định lên tiếp iphone mà chuyển qua ngay 1 chiếc s7 edge . thấy không có gì hối_hận cả .chưa hối_hận thôi , sẽ có 1 ngày bạn hối_hận .nhìn như quạ với công ý nhỉ . quạ thì vừa to , vừa xấu . công thì lả_lướt đường_cong chữ s luôn : )cầm ip thì thấy sự khác biêt , còn cầm s đố mà biết loại nàobạn cầm 6 với 6s bạn phân_biệt được không nếu nó không in chữ s đằng sau .con_người hơn nhau ở cái đầu , có đẹp đến mấy cũng chỉ thời_gian đầu thôi . người dùng cần là cần sự ổn_định và hợp với nhu_cầu , có đẹp thì tốt . nhưng đẹp người mà ko đẹp nết thì cũng vứt .ip là nỗi ám_ảnh của sam sam hay sao mà cái gì cung lôi nó vào so_sánh hả . ip cái gì cũng thua hết kém hết làm_sao chung mâm với sam sam đc . hãy để ip đc yên . đi so_sánh thì tìn mấy con mì xào với ốp lam mà so_sánh thì thấy hợp hơnkhổ . nhưng so để làm gì hả . khi các fan và sítđờ đều bảo nó kém hết rồi . còn nói nói mãi , nói nữa , quảng_cáo nữa thì chỉ làm cho mọi người cang yêu_mến ip thôi . giỏi thì làm tốt vào . lúc đấy ko cần so , ko cần nâng bi , ko cần khuyến_mãi , ko cần dìm hành ng dung vẫn mua hết . như ip đó . có bao_giờ bạn thấy nó quảng_cáo hay dìm hãng nào ko hả . ai cũng bảo là người dùng ko thông_minh mới mua ip . thế hoá_ra trên thế_giới đều kém thông_minh vậy sao . khi những smp trên 15t đều là ip còn sam chỉ chiếm đc ko đến 10% hả . chắc tại do kém hiểu_biết hả . thịt trâu tươi ngon , thường ko phải quảng_cáo , ko phải mời mà vẫn tranh nhau mua đó .đợi tháng 9 ip7 ra luôn thì s mới công_bằng ...mình vẫn thích màn_hình phẳng của note5 hơn , tiếc là viên pin có 3000 , sao s ko tăng dung_lượng pin của dòng note lên 5000 như a9 pro nhỉ ?mình cũng thích màn_hình thẳng hơn và thích pin rời dù biết pin gắn trong sẽ làm máy đẹp hơnkhông hào_hứng lắm vì giờ đã bão_hoà , công_nghệ thì rò_rỉ nhiều nên khi ra có_vẻ như không bất_ngờ lắm . sau samsung sẽ tới iphone cũng sẽ như_vậy mọi thứ đều đã biết trước . chờ 2 ông lớn đột_phá chắc khó .samsung nói_riêng và androi nói_chung dù có cao_cấp cõ nào đi_nữa cũng đầy hàng trung_quốc làm hàng nhái từ trong ra ngoài luôn mới sợ ... con s6 egde bạn tui đang xài cấu_hình ko khác gì hệ_điều_hành cũng không khác gì , cũng mở khoá vân tay cũng tài_khoản anh gogle cũng màu ra có chống nước không nó bảo vì máy bung rồi nên chỗ bán ko bao vào nước vì bung ra là s6 hàng sing nhưng vẫn bạo_miệng mua giá 13tr chắc như đinh đóng cột !mang một sp mới ra_đời đi so_sánh với một sp đã dùng đc gần một năm rồi đưa ra nhưng phan xét linh_tinh . thử lấy cup 50 đi so_sánh với xem . toàn bọn điên . đợi táo co sp mới_rồi so sanh cũng chưa muộn .ram của s 4 g chỉ là ảo thôi chạy ứng_dụng chỉ bằng 2 g so với ip 6s plussamsung hay nào đẹp hơn k cần phải tránh cãi ta đã có câu trả_lời từ năm_ngoái rồisamsung thiết_kế đẹp hơn , cấu_hình mạnh hơn nhưng mỗi_tội xài android làm mình không thích .đang so_sánh thiết_kế 2 con thì bảo aple dễ phân_biệt , s k phân_biệt đc , ừ ifan giỏi lắm , có_thể phân_biệt đc 6 và 6s cơ_mànhìn lại thiết_kế đi loa ngoài , jack cắm tai nghe viền nhựa bắt sóng , bo cạnh liệu samsung còn giữ được bản_sắc riêng không hay chỉ là sự vay_mượn . samsung đi đầu trong những sáng_tạo ứng_dụng nhưng có mấy cái được thường_xuyên sử_dụng hay chỉ mang tính_chất trang_trí và để so_sánh khi cần .trong ngành_hàng điện_thoại mấy năm nay rút ra một điều thiết_kế của aple luôn hoàn_hảo , nhưng tính nắng của aple hiện_tại thua samsung khá xa . samsung sinh ra những đứa con đầy sáng_tạo nhưng vẩn mang trong mình một bộ_phận quá rẻ_tiền là cổng micro usb . sori samsungnếu ai vẫn hâm_mộ iphone chỉ vì 2 từ thương_hiệu . thì nên thay_đổi suy_nghĩ . hãy tự_hào vì samsung có_mặt ở vn . do bàn_tay của ng việt làm ra .vì ios chứ không phải vì thương_hiệu , sao điệp_khúc này cứ đc lặp_đi_lặp_lại , nói thật mấy đứa hô_hào iphone đẳng_cấp toàn là anti trá_hình để mọi người war nhau . mình đang xài cả ios lẫn trải_nghiệm đầy_đủ cả hai , chứ không hùa hay thiên_vị bên nào cả , và máy android mình xài là note edge cũng từng coi là cấu_hình mạnh nhất 2 năm trước , mà so với con 6 plus cũng hai năm thì số lần mình phải khởi_động lại note edge cũng nhìu hơn gấp đôi . chưa kể ứng_dụng bạn sẽ thấy khác_biệt hoàn_toàn , dùng ngay còn s7 mới ra với iphone 5 thôi , chơi game sumoner war đi bạn sẽ thấy sự tối_ưu là như_thế_nào , mình nói là cơ_sở đàng_hoàng . mình vẫn thích dùng android để nghịch themes với một_số thứ nhưng sự ổn_định là thứ tuyệt_đối android ko có or ít_ra bây_giờ là chưa_thể . mình ko bàn đến camera ở đây vì mỗi cái đều tuỳ sở_thích mỗi người .chỉ e ảnh này đã qua chỉnh_sửa . mong sớm đến tay để được thấy thực_tế em nó ra saosao mấy bạn coi kinh_doanh như trò_đùa vậy nhỉ . thách samsung cũng chả dám chỉnh_sửa hình_ảnh . chỉ cần chỉnh 1 tí thôi bị phát_hiện là tẩy_chay liền và luôn . hình chưa qua chỉnh_sửa gì hết nhé . nhớ lại bác nokia hồi trước khoe video đã edit của mình lên quản cái rồi bị chửi_rủa mấy năm không hết đó .samsung tự sản_xuất được camera nên luôn đầu_tư cho đứa con của mình ( dòng s và note ) những công_nghệ mới nhất , hiện_đại aple chỉ là hãng đi thuê ( mua ) rồi dùng phần_mềm để tinh_chỉnh thì sao mà bì được với anh samsung đã bỏ_quá xa aple về mặt thiết_kế và cấu_hình , tính android giờ càng_ngày_càng hoàn_thiện càng tiện_dụng hữu_ích hơn iosmình xài note 5 trước giờ có bị đâu , chắc mua trúng hàng đài_loan rồi !vợ_chồng mình dùng s mãi s5 và note 4 có thấy đơ đâu bạn . có_khi bạn bị đơ thì có .sao nhanh bằng vân tay_trên iphone 6s được nhỉ . không biết bảo_mật có cao hơn không chứ mình đảm_bảo việc vuốt màn_hình và chỉnh mắt vào hai vòng_tròn chậm hơn vân tay rất nhiều .thế b nghĩ note 7 k có cảm_biến vân tay à.nhanh k kém ip 6s nhénếu muốn bảo_mật cao mua dùng bạn ơităng_cường bảo_mật truy_cập từ bên ngoài ( pas , vân tay , mống mắt , giọng nói ) sẽ chỉ là 1 chức_năng bổ_sung nhằm tạo sự khác_biệt trong thôi vì bảo_mật từ bên trong của android còn quá kém . chưa nói đến hack j cao_siêu , cũng không chống được . cảnh_giác nhưng do không chặn được pop-up nên ng dùng chỉ cần sơ_ý bấm fải là dính . kết_quả là người dùng sau 1 thời_gian là máy bị chậm do tài_nguyên bị chiếm nhiều . hard reset nhiều khi chả ăn_thua do nó chui vào đâu_đó trong rot . có_lẽ tiếp_theo , về các nhà sx đt trên nền android nên tập_trung vào cái này và quảng_bá . dùng android nhiều năm và h chuyển qua ios cảm_thấy thích nhất khoảng này .nó chỉ đơn_giản là mở khoá cái điện_thoại , còn cốt_lõi bảo_mật bên trong thì hoàn_toàn phụ_thuộc vàobình_thường vẫn là . bật sang màn_hình vuốt bấm mật_khẩu . có khác gì đâu . thay_vì phải bấm_giờ bạn chả phải làm gì cả mà độ bảo_mật lại cao hơn .mỗi năm samsung cho ra_đời trần lan các dòng điện_thoại , mỗi san phẩm mới ra_đời vô_tình làm mất giá_trị của những sản_phẩm ra trước . phổ_thông lắmtôi thấy bây_giờ iphone mới là phổ_thông , đến học_sinh pt cũng ip .. còn ra bao_nhiêu sản_phẩm là chiến_lược kinh_doanh của từng hãng , cứ nhìn vào kết_quả doanh_số , đạt hiệu_quả trong kinh_doanh là đã vượt ip ngay trên đất mỹ kìako việc gì phải thêm anh đẹp anh đẳng_cấp a có quyềncó thóc mua em not5 cũng ok rồi , chạy_đua công_nghệ tốn tiền lắmlg v10 của em là đủ xài rồi nhưng kết cái spen của note , rảnh quá ngồi ký_hoạ chơi , luyện tay có_khi thất_nghiệp ra chợ ngồi vẽ chân_dung cho mấy chị_em .ít_ra sam coi_trọng người dùng việt_nam . công_nhận việt_nam là 1 thị_trường quan_trọng . ai kia đưa thị_trường việt_nam vào danh_sách ngoài 100 trên toàn thế_giới là thất nản rồi .chuẩn là chỉ vn sĩ_diện rồi với ip rồi . năm 2016 s 7 / s 7 egde đang đứng đầu về doanh_số ip 6s / 6s plus , thậm_chí ngay tại thị_trường mỹ . thua ngay trên sân_nhà , buồn thật . người mỹ kém thông_minh nên bị sam dắt_mũi chăng ?vẫn học_hỏi đôi_chút về độ mượt của fan táo . tớ chuộng galaxy rất lâu r nhưng thử độ mượt thì táo vẫn trội hơn đôi_chútsiêu phẩm , khi nao siêu rẻ mới mua đượcko phải nói tung_hô ko đâu , có lương cả đấy , thử ko công xem có ai thèm tung với hô ko .không vội_vàng mua giá cao , giảm_giá nhanh thôi .khi nào ra note đời áp_chót mình sẽ muanhắm lúc đó mua dc thì hãy lên_tiếng bạn nhé .chạy theo công_nghệ điện_thoại chỉ làm tốn tiền bản_thân , trải_nghiệm thì không được bao_nhiêu , chỉ toàn nghe , gọi , đọc báo , check mail , mạng xã_hội , chụp hình quay_phim . không làm túi_tiền bản_thân đầy lên được , làm_giàu cho các hãng điện_thoạivì đồng_bộ 2 dòng galaxy s và note . lên 7 để dòng note không bị thấp hơn so với dòng s ( note 6 so với s7 nghe nó lạc_hậu hơn ^ ^ ) . đây là suy_đoán của mình ) .so_sánh note 7 với iphone 7 giống như so_sánh r7 với m10 ở trên vậy . có ai cùng cảm_giác như mình ko ? và bạn sẽ chọn cái nào đây ?note 7 ra_mắt trong vài tiếng nữa còn iphone 7 vẫn chưa có thậtý bạn là iphone vẫn chậm dau mỗi đợt cập_nhật đó hả . android càng cập_nhật càng nhanh nhé .nếu cấu_hình như s7e thì em nghỉthật_ra là giống s7 edge màn_hình to có thêm chức_năng notebản này 2 sim bạn ạnote 4 sắp lên tây_thiên thỉnh_kinh .de danh tiên mưa nua caithiết_kế giống con zte nubia z9 elite quámiếng dán kính cường_lực sẽ bị ế vì màn_hình cong của galaxy note 7màn_hình cong sao dán kính cường_lực ta , s7 là ví_dụ điển_hình , toàn phải dán bằng keo nên xui rớt vẫn vỡ tan_nát màn_hình , gắn được kính cường_lực đỡ hơn nhiều . điện_thoại tôi mua có 1 năm mà rớt hơn chục lần , may_mà có kính cường_lực nên chỉ mới thay 2 cái kính rẻ_rề .thes bác thích điện_thoại hình_thoi , hình_thang , tam_giác hay lục_giác ?đúng android như cái thượng_vàng_hạ_cám , ra như rác , mua mắt bắn rẻ muốn sài android các bác chịu_khó đợi vài tháng cái mới ra cái củ bán lại rẻ mạc tha_hồ trải tôi củng thích androi thì chỉ thích b có ai như tôi giơ tay lên nào ?anh china sẽ ra hai sản phẩm , sản phẩm đầu tiên là cục chuyển đổi từ sang 3,5 m để đáp ứng cho các tai nghe xịn . sản phẩm thứ 2 là cục chia 2 cổng 1 bên ra 3,5 m , 1 bên vẫn là ngày mai sẽ có ! chắc chắn .iphone không cho bạn làm 2 việc 1 lúc trên màn_hình như note . lg ... và giờ ko cho bạn làm 2 việc trên cổng sạc của họ . thế nhé , đơn_giản là vs iphone đừng nghĩ làm 2 việc một lúc và nó chỉ là chiếc máy điện_thoại hơi thông mình thôithiết_bị là để phục_vụ con_người chứ k phải để con_người hành_hạnếu vừa sạc vừa nghe nhạc thì cũng k nguy_hiểm hiểm nhất_là vừa sạc vừa chơi game nặng hay dùng 3g youtube các kiểunokia cũng đã làm rồi .nhà_sản_xuất khuyến_cáo không nên sử_dụng điện_thoại trong khi sạc , nhưng thực_tế rất ít người nhớ đến nó . thích thì sạc rồi sử_dụng , thích thì vừa sạc vừa sử tán làm gì vì đó là cách mỗi người sử_dụng . còn khi phát_sinh ra vấn_đề mới mở_miệng ra " biết thế nên nghe theo " .đến năm 2026 , chỉ cần cái bút là đáp_ứng tất_cả các nhu_cầu . cầm cái bút chọt đâu cũng ra cái cần .bạn không cần nhưng không có nghĩa là mấy tỷ người còn lại trên thế_giới không cần .dưới trời mưa , trong nhà_bếp , cạnh bể_bơi ... ông sẽ biết thế_nào là dư_thừa . người ta có 3 món để chọn , ông chỉ có duy_nhất một món rõ_ràng mâm cơm nhà ông nhạt_nhẽo nhàm_chán , đừng chê hàng_xóm dư_thừa : ) )chỉ là có_thể thôi nha , thua xa con nokia 110i của em , ném chuột tan thành mấy mảnh lắp vào vẫn oknhựa sao lại đi so với kính bạn trẻ .vậy là 4 năm nữa , khi mình đủ tiền dùng mấy ẻm này mình sẽ không phải dán miếng bảo_vệ nữa .dùng ko dán ko ốp có cái sướng của nó . tôi toàn để trần xài mà máy vẫn mới 99% ko tì_vết .gorila glas 4 để trần ko dán do màn_hình cong , chỉ trong túi bọc da ( tiếp_xúc với mặt da lộn nên rất mềm ) vậy_mà hôm rồi phát_hiện ra giữa màn_hình có 1 cái vạch xước ko biết từ đâu ra .mình sẽ không mua note 7 trong năm nay note 3 của mình vẫn dùng quá tốt : )cũng note 3 đây nhưng ông viết bài này thiếu mất con note 3 neocó ai đã sử_dụng đủ các sản_phẩm từ note1 - note5 giống mình không , và đang chuẩn_bị đổi note7chính cái dở_hơi đó đã chinh_phục rất nhiều trừ bạntôi dùng note 4 chả thấy quê gì hết . sắm điện_thoại k để thể_hiện đẳng_cấp mà để nó phục_vụ công_việc và nhu_cầu của mình . về mảng văn_phòng thì ít hãng thoả_mãn người dùng như note lắm . pin dùng ổn . máy lướt web nhanh và ổn_định . tôi thoả_mãn với nó . chỉ có_điều tiền chưa đủ để thay sang dòng note mới thôisamsung galaxy note mỗi thế_hệ mới người sử_dụng càng yêu_mến hơn , không như iphone người dùng những thế_hệ mới nhất cũng luôn nói iphone 4 là nhất .đang máu mua con note 4 xách tay mỹ mà không biết dùng có ổn khôngrất cảm_ơn 7 ra_mắt rồi hy_vọng con note 4 sẽ giảm_giá tiếp để người dùng có cơ_hội tiếp_cận nhiều hơn .bạn nói giống như đang nói về iphone nhỉ . dòng note mà bạn nói không thay_đổi gì thì nên xem_lại bạn thôi .khi nào dòng note ra ram 10gb , sức_mạnh ngang macbok pro thì khi ấy mình sẽ muamacbok pro và laptop hàng gốc không có máy nào ram 10gb trừ khi bạn nâng_cấp ram . với_lại ram thì không có cái nào 10gb hết :dòng note số_lẻ có cảm_giác giống như phiên_bản hoàn_thiện hơn dòng note số_chẵntôi mới bị mất note 5 , nên cố mua note 7 vậy !đang dùng galaxy note 4 đợi note 8 ra thì cưới em note 5 về dùng : ) )note 7 sắp ra rồi gom tiền note 4 thôi : )nhìn không khác nhau mấy , đến 80% giống nhau ! hơn ở chất_lượng và công_nghệ mới !mình cũng thế ram 10g thì mua ...máy_tính hay laptop còn chưa có ram 10gb . khi nào laptop lên ram 10gb bạn nói mình để mình mua nhé .mua máy ram 8g . cắm thêm 2g ah bạn ?tốt nhất bạn nên mua 1 cái tv thường và 1 cái android box . mình đang dùng s cũng smartv nhưng khá thất_vọng về độ smart của tv . phần_mềm chạy chậm , lag và nhận wifi yếu . trước tết mình mua giá 10tr , biết vậy lúc đó mua 1 tv 40 " 8tr + cái box 1tr2 thì giờ ngon hơn nhiều . android box cấu_hình khoẻ , chạy được những ap phổ_thông , có ch play , điều_khiển bằng chuột ko dây dễ_dàng , chơi game được . mình đang dùng android box m8s và tv trên thấy ok , ít khi dùng tính_năng smart của tv lắm .mấy cái android box rẻ_tiền ấy thì làm được gì bạn ? bạn chủ nếu dùng đơn_giản không cần 4k hay âm_thanh truehd , dts hd , ... thì cứ mua smart tv cho đơn_giản gọn_nhẹ , đỡ phải lỉnh_kỉnh remote bấm chuyển_đổi . tivi s ok rùi : )m8s là hàng nhái bạn ơi . có tiền nên mua các dòng tầm 2tr thì chất_lượng tốt mà_lại đảm_bảo chính hãng update fw đầy_đủtôi khuyên bạn nên mua tivi sony .xài hàng nhật đi bạn , sony - toshiba - sharp -toàn là những hãng thua_lỗ trừ sonyhàng điện_tử xui xui dính cái lỗi thì phải chịu thôi . người ta bán cả mấy triệu cái có mỗi 1 cái bị xong phán hàng đểu . nhà t mua tivi s xài 4 năm rồi có bị gì đâu . chưa có dấu_hiệu gì hếtmua tivi led ful hd hay 4k có tần_số quét cao là okie rồi . đừng mua smart tv , mà hãy mua android tv box gắn vào để biến tivi thành smart . chứ smart đi kèm chán lắm . chẳng smart đâu . mà mua android tv cũng không ổn , cấu_hình yếu . tivi thường với smart chênh nhau tới 2 tr . tầm đó đủ mua con box android tv ngon rồi .tôi ko hiểu các bạn ghĩ j vì thôi thấy họ phải đầu_tư bao_nhiêu tiền của để ghiên cứu ra cái smart tv vậy_mà các bạn khuyên ng ta dùng tv box . cái sự ngọn nhẹ ko dườm già truy_cập xem phim trực_tuyến cấu_hình 4 nhân bộ_nhớ_trong 16 gb update phần_mềm liên_tục sao lại ko đc . hàng công ghệ bây_giờ như cái đt của bạn vậy lên ko may bạn chọn phải con bị lỗi là điều bình_thường . ko có j phai phàn_nànkhông tốt sao họ bán được nhiều nhất thế_giới được bạn . nói_chung cứ nhìn nó dẫn top 10 năm liên_tiếp là đủ hiểutôi đã trải_nghiệm thực_tế nhưng_mà tv led thường thôi các nhãn_hiệu sony , lg , samsung thì tôi khuyên thật lòng là bạn chỉ nên chọn lg và nhật_bản là dĩ_vãng rồi .... có trải_nghiệm mới biết đừng nghe tên nó kêu là ân_hậncứ hàng nhật mà dùngmodel nào vậy bạn ? cũng muốn mua một con tầm 10 triệu đổ lại thôi mà ko biết nên chọn loại nàothấy xài_mart nó tiện hơn , khỏi phải hộp android box chi cho rắc_rốiko cứ gì hãng đâu , quan_trọng model thôi . sony bạn chọn 32w600 , 40w700 còn samsung chọn 32k5500 hay đó đều là tv chất_lượng , hình_ảnh đẹp , vào mạng nhanh . nói không với tcl , shap , mà bạn nên chọn model 40ink thay_vì 32 , giờ viền mỏng , 32 nhìn quá nhỏ .tìm cái samsung 32 inch ful hd nát hải_phòng ra mà ko cótìm cả thế giới cũng ko có vì có ai sx đâu mà có , tv 32 inch ko bao giờ có ful hd .fans sam không bao_giờ thích đọc tim này , các fans chỉ thích đọc mấy tin như ip7 có cứu được aple không ...giá này bằng đúng cái nút power , làm tử ruby đỏ của 1 em vertucác bạn nghĩ sao khi aple chuyển nhà_máy sản_xuất iphone sang việt_nam !đó là chuyện sớm_muộn thôi bạn à . vì tq giá nhân_công ngày_càng đắt_đỏ và tinh_thần bài mỹ ngày_càng lan chuẩn_bị chào_đón họ đi !đừng mơ bạn ạ ! các ông lớn ( trừ sam và lg ) họ đều chọn tq . 1 là vì thị_trường , 2 là phụ_trợ và chính_sách tốt .muốn cập_nhật liên_tục thì mua dòng nexus nhé .?đến như bồ , còn suốt ngày đi làm_đẹp mà vẫn chi con điện_thoại hả bạn ?đẳng_cấp đến nổi không có đường về ! muốn nhanh mượt phải mua máy mới . aple mới đẳng_cấp .mình có 1 người bạn xài ip5s lên . 9.2.1 thấy chạy khá mượt , cũng ok . mình xem thêm đánh_giá trên youtube thì thấy ip 4s chạy tốt hơn bản 8.4.1 . xem luôn cho ip5s thì thấy 9.2.1 lại cậy tốt hơn 8.4.1 . có_thể đây là hiệu_ứng tốt từ vụ kiện_tụng của người dùng bên mỹ . với đánh_giá khá tốt từ các trang_web nươc ngoài , mình nghĩ mọi người nên theo_dõi thêm . có_thể là tín_hiệu tích_cực từ ios 9.2.1ipad air của m lên 8 rồi lên 9 chậm đôi_lúc đơ nên đành chịu , nhưng ip5s của m vẫn trung_thành với iosminh dang dung con 5s voi air 2 ne , len xai rat ok . cong nhan la 5s len no co hoi hoi lag 1 xi , nhung rat nho . dc cai pin trau vat ra , 7 tieng moi het ( coi fb , du cac loai tren doi ) , hoi trc dung 8.4.1 thi 4 tieng la pin die nhung cong nhan muot hon thiet . con cai air 2 thi van ngon muot , pin lau vat va nhu thuonghồi trước mình có dùng con iphone 4s nâng lên 7.2 xg 1 thời_gian tự_nhiên xuống 7.1 ko hiểu sao luôntôi có 7 triệu tôi nghĩ ngay chiếc harman kardon aura tuyệt_vời hơn chiếc của bạn gấp 100 lầncái loa đó công_suất nhỏ , âm phát ra cũng không đáp_ứng nhu_cầu như con loa 360 của samsung được . bạn so_sánh vậy thấy có_vẻ không đúng rồi .bạn nghe cái gì . nếu nghe nhạc trẻ , nhạc hiện_đại và nguồn phát từ mạng , mua mấy cái đó là được . quan_trọng quá làm gì vì nguồn phát kém , tai bạn cũng không_thể_nào đủ khả_năng phân_biệt loa đó với loa chất_lượng cao hơn , và loại nhạc bạn nghe nó rất phù_hợp . còn nếu nghe nhạc_vàng lấy đôi loa_thùng hàng bãi nhật . chất âm hợp với nhạc_vàngtôi chưa sử_dụng dòng này của samsung nhưng thực_tế thì lg chưa bao_giờ được đánh_giá cao về chất_lượng âm_thanh dù hình_thức đẹp . có_lẽ bạn nên để_ý đến các sản_phẩm của harman kardon , bose hay nếu bạn hay nghe vì các dòng loa cũ của lg tôi đã từng nghe dù đã qua thời_gian chạy rà nhưng âm_thanh không chói gắt ở dải cao thì bas đánh cũng không chắc hoặc bị ù nền , nghe rất mệt tai . chúc bạn sớm có một lựa_chọn tốt .phòng của bạn tầm dưới 20 m2 là hợp_lý . rộng quá âm_thanh loa này nghe sẽ bị loãngkhông nên , vì s chưa có kinh_nghiệm trong âm_thanh và chụp ảnh . những và những nghệ_sỹ nhiếp_ảnh không ai dùng thiết_bị của s vì họ là những người có kiến_thức chuyên_môn rất cao . tầm tiền này bạn chọn các thương_hiệu nhật hoặc mỹ như onkyo , denon , sansui , pioner , harman , jbl .... đặc_biệt là tầm tiền bình_dân này hỗ_trợ tốt nhất .vậy_thì đánh_đổi lấy công_suất nhỏ hơn hoặc là chỉ là một dòng tầm_thường hơn so với con loa samsung này vậy" đặc_biệt là tầm tiền bình_dân này hỗ_trợ tốt nhất " đây là đối_thủ tiêu_diệt loa tq và loa hàn về giá_thành và phần_cứng .con marshal kilburn nhìn cũng khá là sang_trọng , nhưng_mà về công_nghệ thì không bằng con loa 360 này của samsung được , gì ra_đời lâu rồi mà .con đấy thấy công_suất không bằng con loa này của samsung đâu nhé , với cả đời cũ , ít công_nghệ hơn con 360 này đấy .con loa này đâu có công_suất bằng được con chưa kể chất âm cũng không hơn đâu nhé bạn ơi .ờ , đâu bao_giờ thấy có loa nào nhiều công_nghệ cỡ này , còn kết_nối dc mạng tần_số nâng âm_thanh nguyên_bản lên cả 192giá tiền 7 tr thì mua con này ok , với thiết_kế độc_đáo vậy và dải âm trải rộng xung_quanh thì mình nghĩ con này mua cho gia_đình xài ổnnhiều dàn âm_thanh trên 7 triệu , kiểu_dáng cồng_kềnh mà chất_lượng kém hẳn em 360 này của sam sung , dù ẻm có chút_xíu .tớ đồng_ý là 7tr thì nên mua cái loa này , bây_giờ cái gì cũng có nên kết_nối rất dễ_dàng , khỏi cần cắm dây_nhợ chi cho nó mệtbây_giờ mấy con loa 360 này đã được nâng_cấp khá là cao rồi , công_suất rất ổn . quan_trọng là âm_thanh dàn_trải khắp cả phòng chứ không phải từ 1 hướng nên nghe rất là êm tai luôn .bạn mua thì chắc_chắn được , còn nghe thì đảm_bảo không quá 1 tuần bạn sẽ chán ngay !g4 chụp hình đẹp nhất 2 cấu_hình mạnh nhất trong tầm tiền , bạn nên mua nokia 105 xài là ok .mình đang dùng lg g4 , và lời khuyên là không dùngzen2 bản cao_cấp nhất cũng không có cửa so_sánh với g4 về mọi mặt , ngoại_trừ thời_lượng pinzenfone cửa gì so với g4mình đang dùng zenfone và mình khuyên bạn dùng lgmình đag xài lg g3 , e minh xài zenfone 2 , va minh theo mih cảm_nhận thì g3 của mình hơn zenfone nhieu mặt , nhat la về camera zenfone chup hinh rat xấu .zenfone đi so với lg g4 , 1 con nổi_tiếng là chụp hình đẹp nhất hiện_nay ( sau lg v 10 ) mà đi so à ? asus na_ná tính_năng của lg cả thôi , knock on / of , lấy nét laser , đem nút ra_mặt sau ( không dám đem cả 3 nút home vol up / down sợ bị kiện nên chỉ đem 2 nút ) trong khi nút home ở mặt sau là tiện nhất . xin_lỗi , bạn hỏi 1 câu mà chắc_chắn 100% người cmt sẽ bảo bạn chọn lg g 4 . bạn mua zenfone hối_hận ráng chịu , vì mình có bạn_bè chuyên bán đt , họ kể từng lỗi của từng con đt cho nghe mà ngán thế nhé .nút nguồn phía sau thôi chứ đâu ra nút homelg nha bạntrời , nếu tài_chính cho_phép thì g4 đi , sao đi so với em zen 2 .2 máy này là 1 trời 1 vực với nhau mà . tất_nhiên là g4 rồi , zen2 thua về mọi mặt .tất_nhiên là g4 rồi bạn . vượt zen 2 mọi mặt từ cấu_hình tới camera và cả giá nữa : ) )bạn thử mua con zen về khi gắn tai nghe vào thử nghe nhạc bạn sẽ thấy tủi như_thế_nào . chỉ bá_đạo so với siêu bình_dân thôi nhé không nên đặt ngang với các siêu phẩmđúng là g4 hơn zen mọi mặt nhưng giá chính hãng đắt hơn nhiều , còn g4 xách tay thì có nguy_cơ hàng dựng , chết mình khuyên bạn mua mấy dòng của năm trước nếu có kinh_nghiệm mua hàng cũ , xách tayso lệch giá_mà cũng so . lg g4 nó hơn cả 2 - 3 triệu . tuỳ tầm tiền của bạn thôi . mình xài zen 2 bản cao nhất và ko có thành_kiến gì với asus cả . đừng chỉ nhìn cấu_hình mà phán nhé . từ thông số cho đến trải_nghiệm nó khác xa nhau lắm .nếu so mua 2 cái zen 2 hay 1 cái g4 thì nghe hợp_lý hơn .vote cho g4 . đừng chạm vào zen ọp_ẹp lắm .mình không biết bạn hỏi thật hay đùa , người ta phân_vân g4 với z5 hay iphone6 chứ chẳng ai đi phân phân với zen2 cấu_hình thì quá khủng nhưng hiệu_năng và vô_số thứ thì than_ôi ko thể_nào miêu_tả được .zenfone như sịt , tống_cổ em zenfone 5 chỉ sau 1 tuần xài , pin tụt như tây uống bia ! mình xài g2 mà_còn thấy rất hài_lòng về lg nói gì g4 , g4 thảng tiến bạn ơi !lg g4 đi bạn , zen phone của trung_quốc dùng làm_gìđính_chính lại là zen2 từ đài_loan nha bnlg g4 thôi bạn.k cần phải suy_nghĩ ^ ^theo mình không nên mua cái nào hết.mua iphone 6s đithích cấu_hình cao hơn chọn zen 2 so sao được với g4 mà so_sánh . thua_kém về mọi mặt trừ ram với bộ_nhớ_trong .g4 xếp trên 1 bậc mà sao bạn còn thắc_mắc nhỉ ? nếu bạn có đủ khả_năng mua g4 thì hãy mua g4 còn không thì muamua lg g4lấy 2 dòng này s hơi khập khiểng nhĩ ! lg g4 hơn về mọi thứ , trừ dung_lượng pin có_vẻ không bằng thôi .dĩ_nhiên là g4 rồi còn phải đắng đo làm gì nữa , của năm 2015 mà bạn , trong khi đó zen 2 chỉ là , máy tầm trung làm_sao so_sánh được với nhau . hơn_nữa camera em nó được đánh_giá là đẹp nhất rồi chưa kể còn biết_bao_nhiêu tính_năng khác nữa như là lấy nét laser , knock on / of hay thậm_chí là cụm phím cứng được đặt ở mặt lưng , tất_cả đều là của lg nha , zenfone chỉ làm theo thôi . nói_chung là lg mà mua thôi bạn ơi . chúc bạn chọn được máy ưng_ý với mình .g4 mà cũng còn lăn_tăng4 khỏi suy_nghĩ rồilg4 phai so sanh voi note5 tu nhien zènoneneu ban du tien thi nen mua g4 chinh hang con mua dach tay thi hoi mao hiem vay nen an toan va tiet kiem ban chon zen2 vi minh cung dang dung thay on so voi tam tien . con moi su so sanh deu kham khieng ma ban .mình chưa dùng nên không dám nhận_xét về nó . còn g4 mình đã và đang trải_nghiệm được khoảng tháng nên khẳng_định rằng ngoài ngoại_hình và pin hẻo ra không có gì để chê cả . nhất_là khoản camera bạn chỉ cần lên flickr xem những ảnh chụp của g4 là đủ , muốn chụp đẹp tương_tự hoặc bạn chấp_nhận dùng cùi mía hoặc phải lên các dòng cao_cấp như z5 , v10 , note 5 . tuy_nhiên g4 hiện_nay đang dính phốt chết main , khuyến_cáo nếu bạn không cố được hàng chính hãng ( chính hãng cũng dính nhưng được thay main bảo_hành ) thì nên mua bản nhật hoặc bản mỹ vs 986 .nói thật giờ tôi khiếp một đời mấy cái hàng trôi_dạt , cũng tại vì tôi ham rẽ , các bạn nên nhớ mua máy đừng bao_giờ ra mua cửa_hàng nhỏ lẽ , họ nói thì nghe hay lắm , nhưng đến khi máy hư mà đem máy ra bảo_hành thì cái mặt khỉ mới xuất_hiện , mà một_khi đem máy cho họ sửa thì xem như vứt bỏ máy .từ hồi dùng 2007 tới nay tôi toàn xài xách tay , còn trực_tiếp mua 3 lần tại các ch hà_nội đều bán vội . tôi dùng tới nay 40 tablet đủ loại rồicó xài bao_giờ chưa bạn ? phân_tích cho bạn biết , hàng dựng hang like new nếu tinh_ý và có cầm qua hàng chính hãng là phát_hiện ngay . mua chính hãng về bạn dám làm gì vơi chiếc máy đó không ? lỗi nhẹ cũng mang ra bh ( 3-5 ngày chờ test ) mà tbh thi ở vn mình được mấy cái có thái_độ tốt ? lở rơi vỡ cái đi tông con dt ? còn hàng_xách tay đa_số bán cho người có ich nhiều tìm_hiểu về nó , gia phai chăng , can_thiệp phần_mềm không ảnh_hưởng bảo_hành . lở rơi vỡ thì thay con mới cung nhẹ , hơn_nữa xài 1 năm đổi_mới cung ok hơn là hang chính hãng 15-17 2 năm chưa dám đổi ?nói_chung cứ mua hàng chính hãng là xong thôimình đang dùng lte 2 nech , 3 năm rùi , rơi mãi mà chẳng chịu hỏng j ka ,vn ham rẻ mà . mua về như rước nợ vào thân chi cho khổ vậy . cứ cùi bắp mà xài .bac choi chinh hang bac cu choi , bay gio thieu gi nguoi mua hang cu ve , voc vach , nghich , rot du kieu , up rom hang ngay , xai nhu bac thi cung k can mua dt xin de trai nghiem daumình dùng bản d850 của nhà mạng at t , mình rot máy cài rồi up rom đây , mình đang dùng bản v6 thấy khá ổnnếu bạn không quá khắt_khe về tài_chính thì nên mua chính hãng , còn " của ít thích xài hàng cao_cấp " thì nên mua . mình xài g3 xách tay thấy ngoài chức_năng hotspot bị khoá ( bắt dùng sim trả phí ) thì còn lại đều ok , trong khi giá bằng 1/3 bản_chính hãng : vbây h mấy hàng nếu không mua chính hãng là xác_định 80% ôm hận . tiết_kiệm vài triệu mà ôm cục tức vào người ko đáng đâu .tết năm trước tôi mua con z3 docomo 11 tr ở di_động việt , tự_tin là dân rành công_nghệ check đủ kiểu . drm key này_nọ oke hết sách về , up lên rom lop5 dù đã backup drm đàng_hoàng nó tạch luôn drm key . lòi ra cái vụ bị roaming , thế_là sách ra nó kiện hoá_ra nó chạy rom đểu chứ máy này ko nhập code mà trước đó đã bị rot nát drm lại vẫn chụp hình xấu như ma , chịu mang máy về ôm hận cạch luôn hàng_xách tay .thứ nhất : rot thì không nát , up lại rom gốc là mất rot . thứ hai : bạn trình_bày như 1 người rành công_nghệ , nhưng ngay cả tiếng việt bạn viết còn sai mà bạn thể_hiện gì . học lại cách đặt dấu_chấm , dấu_phẩy của tiếng việt rồi nói_chuyện công_nghệ sau .ý_kiến ý cò thì mua hàng chính hãng , nghèo thì mua hàng sách tay . mà tính ra thì cũng tương_đương nhau : vì hàng chính hãng thì khi bán lời tới 40-50% sản_phẩm . hàng sách tay khoảng 10% sản_phẩm . điều quan_trọng là chất_lượng mỹ , nhật khi nào cũng tốt hơn chất_lượng việt_namtiền nào của đó , ông_cha ta đã nói rồi .các bác mua điện_thoại kiểu này xài rồi chê hãng này không bền , hãng kia không tốt bằng iphone , tiền_nào_của_nấy thôi đừng tham rồi bị thâm .mua đi rồi biết , câu nói tiền nào của đấy chưa bao_giờ lỗi_thời .đồ công_nghệ không_thể biết trước được độ bền ... , " tiền nào của đó " chỉ đúng khi người bán giá thật của sản_phẩmtui nghĩ đa số là phone bị ăn cắp , không bán được ở mỹ vì ( 1 ) bán hàng ăn cắp có thể đi tù , ( 2 ) mua phải phone hàng ăn cắp cũng không dùng được vì nhà mạng sẽ biết và không cung cấp dịch vu . vậy nên mang về vn bán giá nào cũng có lời !hàng_xách tay cũng có nhiều loại . hầu_hết là đã qua china nhưng để có máy_xách_tay đảm_bảo nên qua cửa_hàng điện_thoại có uy_tín mua có bảo_hành . bản_thân tôi mua 1 em lg g2 cách đây hơn 1 năm với giá bằng nửa máy chính hãng . dùng từ hồi đến giờ thay màn_hình 1 lần hết 800k nhưng máy dùng vẫn quá ổn , pin ok , game , xem phim vẫn tốt mượt_màchẳng có hàng gì rẻ mà hay cả ...mình chỉ mua hàng chính hãng hoặc đổi trả tại tgdđ còn lại thì không , sợ lắm .bạn tùng , máy z1 của bạn chắc va_đập mạnh mới vỡ màn_hình , tôi dùng máy z1 đã 02 năm có vấn_đề gì đâu . nó bị rớt vài lần nứt luôn miếng dán cường_lực nhưng kg bể màn_hình . lúc giặt đồ , quên lấy máy ra bỏ vào máy_giặt quay một lúc nghe lạch_cạch lấy ra sấy khô xài đến bây_giờ .mấy bạn mua máy này rẻ thật nhưng sd rất tốn thời_gian , mấy bạn rành về kỹ_thuật thì sd ok . dt này sd một thời_gian hay đứng máy , lỗi phần_mềm , khởi_động lại máy , loạn cảm_ứng và chụp hình hay quay_phim nhiều hay đứng máy ví máy đã bị_can thiệp phần_mềm và đã sd gần 1 năm . với giá này nên mua 1 máy mới 100% nhưng dòng thấp hơn tí sd ok hơn nhiềuchưa hẳn tất_cả điện_thoại sách tay đều vướn phải những khuyết_điểm như đã nói ở trên đâu , tôi thường dùng các dòng sách tay của mĩ như của verizon hay của gần đây nhất là moto droid turbo của verizon sử_dụng sim viet nam_bình_thường update phan mềm bang ota vô_tư có bản của tôi bản update mới là có tin nhắn báo liềnmua máy dạng xách tay cũng có đến 50% hên xui , nếu được con ngon thì nó ngon thật khỏi phải bàn . mà vớ phải con khóc lên khóc xuống thì xác_định : )mình thấy nên ra cửa_hàng lớn có uy_tín thương_hiệu như tgd , fpt store mà mua , cho an_toàn , không nên mua vì ham rẻ , thế rất rủi_ro . mua xách tay cũng đc , mình từng mua máy samsung của chị trong công_ty , chị ấy hay qua nhật mà , là người trong công_ty nên mình an_tâm hơn , có lần có sự_cố nguồn , chị ấy cũng nhận máy mình lại mang về chồng chị sửa , reset máy , và đổi nguồn cho mình .mình thấy mua hàng xài rồi của hàn với nhật , mặc_dù hơi bị trầy_xước nhưng còn bền hơn mấy loại này . hàng một_khi đã bị bóc_tem thì k thể_nào tốt dc .cho hỏi quy_định cấm nhập hàng điện_tử đã qua sử_dụng ngày để làm gì vậy ạ ?em nhà nghèo làm con s galaxy s2 secon hand bên korea đầu năm 2013 tới nay vẫn dùng phe phé . chỉ_tội pin giờ hơi kém tí : )mới làm con g3 mấy tháng nay . xài cũng rất ok . do nhu_cầu k quá cao . cơ_mà ram 3g mà k chạy j cũng mất 45% ram rồikhổ_nỗi người_dân cũng đam_mê siêu phẩm mà éo hẹp tài_chính .... bây_giờ chơi hàng_xách tay cũng như đánh lô vậy gặp phải sản_phẩm chất_lượng thì ko sao , gặp phải hàng dựng thì biết trông_cậy đâu cửa_hàng thì tìm mọi cách để từ_chối , cái này mình đã từng bị ko phải ngẫu_nhiên người_xưa đã đúc_kết : tiền_nào_của_ấymua hang ngoai neu truc trac se kho sua mac du cung mot model voi hang chinh hang nhung linh kien thay the fan lon la khac nhau , noi chung fu thuoc may ruimua hàng_xách tay ngon mà , nhưng hàng có đảm_bảo nguyên zin hay ko . chứ qua sửa_chữa rồi thì vứccai ji cung co gia cua nocứ như mình lu 630 con nó vứt hoài mà kg sau cảban nào không rãnh về công_nghệ thì đừng nên mua đt ở những cửa_hàng nhỏ lẽ . bạn e mua con galaxy a5 mà giá có 3tr7 , mua về xài còn không biết là hàng điểu , giờ biết rồi vì xài ko đc mà bán cũng ko xong .con ng còn lỗi đủ thứ huống_gì máy_móc .tội gì phải bỏ ra cả đống tiền mua hàng chính hãng , trong khi máy bán cho thị_trường các nước_lớn chắc_chắn tiêu_chuẩn phải cao hơn hoặc ít_nhất là bằng sản_phẩm cùng loại mà bán ở vn . hàng_xách tay không phải chịu thuế thì rẻ hơn là đương_nhiên rồi .mình xài hàng_xách tay lâu năm thấy bị lỗi gì.rơi rớt là bình_thường vì nhóc nhà mình hay cần chơi xách tay mỹ thì chưa kinh vẫn xài con sky 710 2năm nay rồi , vẫn thích ko cần đổi .mua máy mỹ thì nên tránh hàng at t ra vì nhiều tính_năng bị khoá ( vd sms report , wifiandroid thì nên xài hàng_xách tay và nên rot máy và cài xài hàng chính hãng phí tiền lắm . ios thì nên xài hàng chính hãng .loại này nếu biết mua thì bao_giờ củng tốt hơn mấy cái con máy của trung_quốc như sài đi rồi biếtlàm_sao để mua được khi tôi ở đà_nẵng đây . mà có nên mua không , có tin_tưởng được ko mọi ngườimình ko theo công_nghệ , nên mua cái nào đáng cái đó . mua làm kỉ_niệm luôn . đam_mê công_nghệ thì chịu_khó cháy_túi thôi .minh mua 1 con iphone 4 củ xài 4 năm rồi có gì đâu , quan_trọng là mua phải bit xem hàng ntnhàng điện_tử mua mới hay mua củ cũng hên xui.mua mới đập_hộp cũng co máy bi lỗi.có người mua máy cũ chỗ uy tin xài lai ko hư_hao mà_lại rẽ.chờ cho nó hư để đổi máy mà ko thây hư.âu cũng là cái số thôie xài nokia thần_thánh các bác ạminh moi mua con iphone 5 xach tay . nghe cac bac bàn_tán thấy nhột dạ ghê_gớm , nhưng mình là chúa hậu_đậu , xài có rot chăc cung khoi tiếc hic !hên xui thôi , đồ điện_tử màtại_sao thay_vì mua hàng xt sao ko mua hàng chính hãng used còn bh ko phải yên_tâm hơn cũng như nhsu cả thôi .tot nhat mua may moi chinh hang ma saicứ at t hoặc mà chiến mấy bác ơi . chất_lượng luôn chuẩnnote5 mới mua đc 2 tháng . đi xe_máy khảng nhắn_tin gặp đèn_đỏ bóp phanh xốc côn rớt mấy lần mà k sao . hên vãiem thì không có nhiều tiền , hiện_tại cũng chỉ dùng lg g2 thôi , đây là con xách tay thứ 3 mà em dùng , chả thấy có vấn_đề gì cả . quan_trọng là dùng đồ đúng sở_thích của mình nhưng phải phù_hợp túi_tiền . nói_chung là " hãy là một người tiêu_dùng thông_minh ! "nói_chung ko nên mua đt cũ hoặc dùng rồi rủi_ro cao lắm chân_tình khuyên mọi người đt hay các loại hàng điện_tử khác tiền có bao_nhiêu dùng đủ bấy_nhiêu miễn là hàng mới 100%tôi mua dù hàng chính hãng hay xách tay rất hay gặp hàng lỗi , lg3 2 lần lỗi mic , m8 xách tay cũng lỗi mic . có_lẽ số rồi , sau_này có_lẽ nhờ người khác mua hộ vậynói thật chứ . giờ nghe thấy thương_hiệu lenovo cứ thấy ớn ớn thế_nào ấy ...thương_hiệu mobile thì không bằng lg , và lg g4 giá đã giảm dưới 10 triệu . trông g4 sang hơn và camera thì chắc_chắn là tốt hơn hàng lenovo .điện_thoại tq giá 10tr để mua note 5 xách tay ý_nghĩa hơn .không nên mua đt trung_quốc bạn ạ , dùng được mấy tháng phát ứchàng việt_nam đó bạncủa việt_nam nha .. tq nàoprime x cũng được , nhưng_mà bạn phải chịu_khó xài kĩ tại em này thuộc hàng " mỏng_manh dễ vỡ " , hư là coi như bỏ luôn chứ sửa lại xài không ngon đâu . nói vậy thôi chứ prime x cũng có cái ngon của em nó , tầm giá này làm gì có con nào camera 13 chấm , hơn_nữa chụp hình cũng khá đẹp . máy cũng có thiết_kế đẹp nữa , 2 mặt kính trong tầm giá này là quá tốt về mặt thiết_kế rồi . nói_chung là ok với em nó . chúc bạn chọn được máy ưng_ý với mình .tầm này có huawei nhé bạn top 3 thế_giới chất_lượng cũng tương_đươngbạn mua máy đổi trả đi , xài chán thì trả lại , mất phí 10% thôi , ví_dụ mua 2 triệu , trừ 10% là 200 ngàn , thu lại được 1 tr 8 .sao bạn giống mình quá_chừng ! cũng xài lumia thấy chán muốn sang android xài nè ! mình vs bạn có nhiều điểm giống nhau á ^ _ ^chính_xác luôn không xài được . tốt hơn nhiều !bạn hư cảm_ứng vì lý_do gì ? nếu do bạn thì bù nặng là điều tất_nhiên .may cua minh mua 3 tr 9 . gio phai cam nguon moi xai dc .thì bạn yên_tâm về chất_lượng đi.tốt cũng 9/10 so với các hãng lớn ..lg g3 tgd ko bán nữa chỉ còn xách tay thôiđt nào cũng vậy thui bạn ạ tuỳ người đánh_giá , sài thì mới biết , hiện tui có 1 con mobitar prime x sài lâu rồi cũng bình_thường trọng_tâm thích là mua 9 người 10 ý sao biết được dt bây_giờ rẻ màbạn không nói rõ giá bao nhieu ? , nhưng nếu thật rẽ , mua về trang_trí , làm_đẹp phòng khách thì được . còn để nghe nhạc đúng chất thì ... phí tiền . tôi chưa nghe dòng loa này , nhưng chỉ cần đến thương_hiệu là lắc_đầu ngay .đánh_giá chủ_quan quá rồi đó . loa này kiểu_dáng độc_nhất , âm vòm kết_hợp hai loa nữa không đủ sống đông sao chài ?nếu muốn thưởng_thức âm_thanh của phim_truyện thì chắc mua cái dàn đó là hợp_lý còn nếu muốn thưởng_thức âm_nhạc thì theo lời khuyên của hầu_hết các diễn_đàn âm_thanh là mua loa + âm ly riêng và loa + âm ly để nghe nhạc khác với loa + âm ly để hát ... 2 loại đó không dùng lẫn nhau đượcthật_ra mình biết rõ sự khác_biệt của dòng loa chuyên về nghe nhạc vs dòng loa sử_dụng trong gia_đình , mình chỉ có nhu_cầu cho gia_đình dùng để xem phim hoặc nghe những bản_nhạc thông_thường trên truyền_hình thôi , mấy bác có kinh_nghiệm thì share em với nhachưa nghe trực_tiếp loa cong mà bạn nói nhưng nhìn cấu_tạo thì có_thể thấy loa đặt phía trước gồm 3 loa nhỏ + 1 sub nếu để trải_nghiệm âm_thanh phim_truyện hay mình nghĩ sẽ không_thể tạo ra âm_thanh vòm bằng 1 bộ home theatre cùng tầm giá được . bạn thử ra siêu_thị điện_máy nghe so_sánh giữa loa cong đó và 1 bộ home theatre cùng tầm giá để cho trực_quan . tất_nhiên ở siêu_thị không_gian rộng thì cảm_nhận âm_thanh vòm của home theatre là_hơi khó vì thường là chỉ cho phòng tầm 16m2 trở xuống .thik là chơi . so_đo khó lắm bạn ạ . giống như mua oto ý , thấy hợp là đc và cơ_bản tiền_nào_của_ấy . mình tin samsung vì thấy đồ_đạc ổngiá của em này bạn mua đc nhiều dàn xin hơn thế_này nhiều chứ mua em này chỉ bày cho đẹp thôibác phải thưởng_thức qua cái đã , đừng thấy dáng loa samsung gọn gọn khinh_thường : ) )xin quá chỉ có dân sành_sỏi mới đủ đẳng_cấp nghe thôi , tầm tiền này mua anh loa không dây với chất_lượng tầm_cỡ mấy thùng bas to bự xự là xứng_đáng nghe bác .nếu bạn dư tiền và thích thì cứ mua ! loa samsung nghe thì không hơn bao_nhiêuchưa dùng nên phán bậy vậy thôi , có ai_lại so_sánh samsung với : ) ) bác đi nghe thử đi r cho ý_kiến , đừng có phán lung_tung thế . nghe rất tệ , giá cũng rẻ hơn của s nhiều nhé .không biết chứ kết_hợp vs suhd là hợp lắm , cả hình lẫn tiếng đó bác ạnếu về âm_thanh và hình_ảnh mình thấy bạn nên mua sonynhà mình chuyển sang dùng loa với cả tv samsung từ cỡ chục năm nay rồi , sony thì cũng có dùng , nhưng là từ hồi năm 199 hồi đó : ) )nếu thích và có tiền thì mua thôi bác . có gu nhac khác nhau nên tư zấn xong bảo_đảm bác khỏi mua luônđể nghe nhạc thôi_thì mua cái này trang_trí luôn . nếu muốn thưởng_thức âm_nhạc thì mua phí tiền vì đây không phải là dòng sản_phẩm thông_thường .sản_phẩm này ở mức tầm trung thôi bạn . nhưng hàng sam sung luôn chịu_khó đầu_tư kĩ từ " hình_ảnh đến nội_dung " , haha ,nếu tai bạn chỉ để nghe mp3 thì mua loa s . dân_chơi âm thành và chụp ảnh chuyên_nghiệp đều là những người có kiến_thức chuyên_môn rất pro nên họ không dùng đồ s và hq .sao lại bos chỉ được tiếng bas ? âm của loa tốt không_những bas mạnh mà có màu_sắc chi_tiết hơn s rất nhiều . ai bảo không nghe rõ lời ? nếu thẩm_âm tốt , dân âm_thanh họ chắc_chắn sẽ không chọn s . trừ khi nghèo_khổ quá thì đành chọn hàng cretive của mà nghe rẻ , tốt hơn và cũng chả phải dùng đến hàng tq .) ) loa samsung mà nghe như thì đúng là thua bác . đem con và con bose mini 2 , nghe con bose chỉ được tiếng bas , còn treble mà mid thì thua nhé . còn nghe k rõ lời : ) ) chả hiểu bác trải_nghiệm ntn nữa : )loa thi chi nen mua bosenếu bạn thích công nghệ thì mua , nhưng nên mua của hãng sony , focal , bose , ko nên mua của các hãng hàn quốc vi họ không chuyên về sản xuất đồ âm_thanh . tôi đã nghe thư , âm_thanh nghe rất chán .mình đã nghe và đây là ý kiến của cá nhân mình nêu ra để bạn tham khảo . đây là dòng loa sound bars phát huy tốt cho xem fim và ca nhạc đa kênh . người chơi âm_thanh , xem fim chuyên nghiệp sẽ ko chọn dòng loa sound bars này . có nhiều lựa chọn của các hãng khác nghe hay hơn và hình thưc cũng ko kém gì s bạn atrong tầm 10 triệu thì e này đc rồi . chứ các bác cứ mang ra so_sánh cái này với cái kia thì chỉ có dàn loa cả tỷ bạc mới đáp_ứng đc .đây là bộ loa dành cho việc xem tv không phải chuyên_dùng cho nghe nhạc . dùng sản_phẩm đúng mục_đích sẽ có hiệu_quả mong_muốn bạn ạ .sonm : nói đúng á , tuỳ vào mỗi người chứ , coi phim bình_thường thì loa cong này ok , còn mà kiểu chơi nhạc xịn , âm_thanh xịn thì đầu_tư dàn mấy trăm triệu mà xàicái này cũng khó nói . tại bạn không nói ngân sách định mua là khoảng bao_nhiêu . nhưng về việc kết hợp giữa dàn loa sam sung và tv cong sam sung , mình nghĩ là sự kết hợp tuyệt vời đó . bạn có thể tìm hiểu thêm về những sảm phẩm loa và tv phù hợp , hihimua dàn loa này thì bạn ráng thêm thêm r hốt con tv cong của samsung cho đủ bộ luôn : 'mua hàng mà mua nhiêu với mua mắc thì mình nghĩ bạn nên chọn hãng uy tín và dịch vụ bảo hành tốt một chút . hàng điện tử mà , đâu có ai biết được . mùa hàng sam sung thì yên_tâm hơn . còn kết hợp loa và tivi cong của sam sung nghe hay đóbác mà mua được con thì ngon rồi , còn nếu_mà kinh_phí eo_hẹp hơn thì có_thể cân_nhắc 2 con thi cũng không thua gì mấy đâu , âm_thanh cũng ấm và khá là êm taihình_như bác nhầm thì_phải , js9000 mới đúng . bác trang_bị dữ_dằn thiệt đó , 2 em này cũng hơn 100 củ rồi , chắc_chắn nghe nhạc xem phim đồ đã mắt đã tai : 3" loa sam sung nhiều á , bạn có_thể chọn lưa , mua tốt tốt dùng luôn . dàn âm_thanh 2.2 samsung cũng ngon đó , thấy có giảm_giá , ngày_trước mình mua 20tr á "nói về loa thì mình rất muốn sắm một bộ nhưng trc giờ ngại ba vụ dây_nhợ chằng chịu , to_kềnh chiếm diện_tích . được biết đến loại không dây đẹp_đẽ đi_đôi chất_lượng này thật quá tốt với mìnhdàn này chắc thiết_kế ra để dùng vs curved tv của samsung nè , mình nghĩ là samsung đã đầu_tư nhiều vào dàn âm_thanh rồi , chất_lượng cũng đc cải_thiện hơn nhiều lắm . nên đừng cứ giữ mãi những suy_nghĩ xưa cũ . hãy ra showrom để trải_nghiệm , r tự mình đánh_giá .loa cong là công_nghệ mới của samsung đó bạn , tạo cho cảm_giác nghe tốt hơn khi ở trong phòng tróng , đặc_biệt là với những người dùng là gia_đình . dàn này đem đến trải_nghiệm ấm_cúng cho cả gia_đình .tui không phải dân sành chơi âm_thanh , có_điều với nhà tui thì loa cong sam sung là được rồicó loại này nữa hả bác , hồi trước em mua con loa cong j6001 , giá chừng 8,9 triệu gì đó , nhưng cảm_thấy dư xịn rồi , kết_nối với đt hay tv gì cũng được ráonếu không phải dân sành âm_thanh , kiểu chuyên chuyên ấy , thì loa samsung là lựa chọn ổn nhất rồi đóloa cong sam sung được á người , không mắc đâu , tầm 7 , 9 triệu gì đấynói_chung là bác chủ mua chưa ạ ... nếu mua rồi cho em xin ý cũng đang cùng quan_điểm giống loa điện_thoại thế thích cả iphone nữa mà iphone đắt quá không mua đc .. nên mua samsung cho rẻ bền đẹp ...mua air cũ mỏng nhẹ , cho các cụ dễ cầmipad 4 luôn đi bạn , đời sau bao_giờ cũng ngon hơn đời trước mà , nếu chỉ đọc báo với xem tin_tức thôi_thì không phải lo nóng máy đâu , ipad 4 có nhiều cải_tiến hơn ipad 3 mà , còn nếu thấy hơi to thì bạn có_thể tham_khảo ipad mini 2 cũng được . chúc bạn chọn đước máy ưng_ý với mình .quan_trọng là ngân_sách của bạn bao_nhiêu . nếu với mức ngân_sách khoảng 6 triệu đồng trở về , bạn có_thể tham_khảo 1 số dòng samsung tab . cụ nhà mình vừa mua galaxy tab e , màn_hình rộng , cấu_hình chạy nhanh , ổn , thích_hợp với đọc net của người giàcũng_nên bạn ạ . người già dùng máy đơn_giản 1 chút dễ dùng . thoát gì bấm 1 nút . android thì tiện hơn có nút quay lại nên quảng_cáo hay gì gì bấm thì nó tắt được nhưng 3 phím dễ nhầm bạn ạưu_tiên với các mẹ ( người già ) là dễ nhìn và thân_thiện với mắt , khoản này thì amoled trên s là tốt nhất . mình nghĩ nếu ngân_sách khá thì mua s2 , thấp hơn thì tab e . chưa kể made in vietnam cũng thiện_cảm hơn .giữa ipad 3 và ipad 4 thì cấu_hình ipad 4 mạnh_mẽ hơn nên hoạt_động mượt_mà hơn . vi_xử_lý lõi kép a6x có tần_số xung nhịp là 1 , 4g hz , và đồ_hoạ lõi tứ được tích_hợp trên ipad 4 . trong khi đó , chip a6 trên iphone 5 có tốc_độ 1 , 3g hz với 3 nhân đồ_hoạ . vì_vậy đã xuất_hiện một_số khác_biệt nhỏ về điểm_chuẩn giữa iphone 5 ( a 6 ) và ipad 4 ( a 5 x ) . các kiểm_nghiệm khác cũng cho thấy , ipad 4 được trang_bị 1gb dung_lượng ram .ipad mini bạn ạ , vì nó nhẹ dễ cầm hơn . mình dùng thử ipad 3 nặng quá nên đã quyết_định chọn mini 2 cho bố_mẹ dùng cho nhẹ rồinếu chỉ đọc báo , lướt nét thì ipad đời_đầu và đời thứ 2 cũng đủ rồi bạn chứ chưa cần đến đời 3 và 4 .chưa từng xài thì đập ngay con ipad 1 về quậy_phá . xong thì mua 3,4 như nhau cả .ipad để mà đọc báo thì ip3 hay ip4 đều tốt hết.còn loại nào cấu_hình thì ipad 4 hơn hẳn.pin thì như nhau !thêm chút mua hẳn air 2 cho các cụ !ipad air đời_đầu và nhẹmua mini đi 2 con đó nặng lắm . khi sử_dụng 3g mới nóng máy wìi thì bth .kinh_nghiệm của mình là ipad 4 nóng máy hơn .ipad air 1 hoac ipad air 2 , . neu tai chinh han hep hon thi ipad 4 nha banban nen mua ipad air 1 32 gb / wifi la hop ly nhat ! vi no nhe cac cu cam de moi tay . mua doi cu qua xai ko bao lau pin no de hu lamvới bố_mẹ thì nên ưu_tiên chất_lượng hiển_thị và độ_thân thiện khi sử_dụng . đây là ưu_điểm của màn_hình amoled , chọn s s2 nếu tài_chính cho_phép , không thì s tab e là sự lựa_chọn hợp_lý . lại được sx ở vn nên thấy vui hơn thì sao . còn về bền thì s hay ap cơ_bản đều ok hết .nên mua ipad mini 2 hoặc air 1 ấy bạn . bản wifi cũng là ok rồi gía k hơn nhiều nhưng hoạt_động tốt hơnmua ipad mini xài được rồi . bự wá nặng ba_mẹ sài cũng bất_tiện . giá ipad mini cũng khá là mềmipad thì wifi 4 nặng và tiền khoảng 5tr bạn có_thể mua ipad mini 2 bản wifibạn nên mua ipad 4 mình đã sử_dụng nó rồi nên cũng ổn ko nóng máy lắm đâu trừ khi cài những ứng_dụng nặng thì máy sẽ nóng . nên mình khuyên bạn mua ipad 4 vừa giá cũng ko đắtcho bố_mẹ thì mua air2 cho nhẹ , 3,4 hơi nặng chút , nếu ko mua mini3 cũng đc . chỉ đọc báo với web bt thì ko nóng đâu hơi ấm thôi .không nên mua ipad bạn ạ , nếu để giải_trí nó cungx không giải_trí bằng dòng máy_tính bảng của làm_việc cũng thế , máy_tính bảng samsung còn cắm sim được để nghe gọi như 1 chiếc điện_thoại . pin trâu như nhau cả thôi .bạn nên mua con ipad mini2 thì ông_bà có mà đọc báo ok ! mình đọc báo xem phim mà ko thấy nóng ! ipad 3,4 máy to ng già cầm lâu mỏi tay lắm !ipad 1 là đủ xàingười cao_tuổi đọc báo thôi_thì ipad 3 or 4 only wifi là xài ko hết tính_năng rồi : ) .. kết_cấu bền + cứng hơn ipad air 1-2 nhiều ! mình sửa nhiều ipad rồi nên chỉ tư_vấn cho bạn được như_vậy .minh khuyên bạn nên mua dòng air máy đổi trả thế_giới di_động có 6 triệu bảo_hành 6 thángmini 1 cho gọnmình đang có 1 con ipad 3 , 2 con ipad mini ( đời_đầu và đời 2 ) . xin đóng_góp ý_kiến với chủ thớt thế_này : nếu bạn định mua ipad cũ thì tốt nhất là mua ipad air ( đời_đầu hoặc đời 2 ) , ipad 3 chậm rồi , nhiều game không chạy được . tuy_nhiên , nếu bạn mua ipad mà đúng là hoàn_toàn " chỉ để đọc báo thôi " thì ipad 3 tạm chấp_nhận được . thân .neu mua cho ba me ban chi doc bao , len mang thoi , ban mua ipad 1 32gb xach tay chua den 4 trieu .đọc báo coi phim thì dùng cái nào tiết_kiệm nhất mà hiệu_quả nhất ấy ! khoảng 6 triệu con mini only wifi cũng khá ngon !mua dòng siêu rẻ như xa1 , xa2 dưới 10 tr thì được , dòng cao mua sony , canon , nikon giá tốt chất_lượng mượt hơn hẳn . ảnh máy fuji cảm_giác máy xử_lý nhiều quá , nhìn hơi dại .thich cái dáng yêu yêu của em xt1 hơn !tôi thích công_nghệ mới tốt hơn , thân_thiện khi sử_dụng hơn nhưng tôi không cuồng đồ điện_tử , đơn_giản mua trong ngân_sách cho_phép mà hài_lòng . còn cuồng chắc tôi cuồng lg , lumia , s bởi chữ made in vietnam ghi trên đó , tôi thấy có thành_quả lao_động của công_nhân , nhân_viên việt mình .lõi 8 , tính_năng cao ( bảo_mật vân tay , camera sắc nét .. ) mà mấy ông bảo đt tầm trung . dùng đi rồi hãy đánh_giá . sángtôi có thích samsung nhưng samsung hãy bớt hét giá lại nhé !đợi khi nào ra a9 ôi mua a7 sẽ rẻ thôi bạn ahđt tầm trung 11trđ chỉ tầm 6-8 triệu là hợp_lýkhông mua những máy này chờ a9 ra mua luônđây là màu hồng . samsung có màu hồng từ thuở mà aple còn chưa ra điện_thoại màu vàng .sài dt rất dễ bị lộ thông_tin và để lộ dấu_vết , nên có_thể khẳng_định những người dùng dt cũ họ luôn muốn che_giấu thông_tin bản_thân trước mọi người , phần_lớn nhũng người này là thành_phần không tốtđều xài qua , ko có nghĩa là phải gắn_bó với nó bao_nhiêu năm . t chuyên_dùng b , dùng qua rất nhiều , có cái dùng đc vài hôm xong trưng tủ .mobi star 550 ngàn , pin 1 lần sạc dùng 1 tuần , nghe gọi nhắn_tin rất tuyệt . không nên dùng đt đắt tiền vì lãng phí.nếu muốn đọc báo , chat mạng thì sắm thêm máy_tính bảng để khỏi đau !105 dual sim mới mua 4 cái cho cả nhà 430k - _ -mình sd 2 và kèm 1 nokia phổ_thông . đập đá không_thể thiếu được .mình đang xài asha 311 để nghe gọi . còn lướt web thì dùngbao_giờ có smart phone một lần nạp pin dùng được 1 tuần trở lên thì điện_thoại cơ_bản , điện_thoại phổ_thông mới chết và biến mấtsống với vợ 1202 . 6 năm rồi . chỉ phải thay pin chưa hề sửa_chữa 1 lần . xác_định là đầu_bạc_răng_long với em nó luôn .mình giờ vẫn dùng con 8700v = ) )tôi thuộc nhóm 3 , 1 cái nokia mua từ 2011 và 1 con sony . con sony thì giỏi lắm dùng được 2 ngày là phải sạc , còn nokia bây_giờ vẫn 5-6 ngày mới phải sạc ( nếu có dùng opera để lên facebok thường_xuyên ) .em có con 1208 được mẹ tặng cho cách đây 12 năm , qua nhiều sóng bao_nhiêu cái sạc nhưng nó vẫn bên em.hôm rồi về thấy bà khoe cục iphone 6 mà thấy chạnh_lòng quá các bác ạ .tôi mới 40 , đã sử_dụng đt d đ cách đây 15 năm và toàn dùng nokia và đến bây_giờ vẫn vậy . đã thử xài nhiều lần nhưng vẫn không quen , chủ_yếu là dùng laptop cho công_việc . kể cũng kỳ , mình đi xế tiền tỷ nhưng lại xài đt tiền trăm k nhưng quạn trọng là nó phù_hợp với mình .gặp lại cam của nokia n 70 . camera sau của nó chỉ có 2,0 thôi , nhưng chất_lượng ảnh thì nó đập chết hết bọn tầm 13 chấm bây h . còn bọn cam ngoài 20 chấm thì gặp lại cam của anh nokia 6500 slide . cam của nó có 3.2 thôi . nhưng nó thừa sức đập được đấy . nhìn ảnh đẹp hơn các máy bây h chụp nhiều . ok chưa bạn ?8 mp thì vẫn chưa được đỉnh lắm , ở cái tầm giá này thì vẫn có khá nhiều cạnh_tranh đặc_biệt khi có selfie đã được ra_mắt với cam trước lên đến 13mp .quan_trọng là cái miệng của người bán hàngnói đến selfie phải nói đến zenfone selfie kìa giá rẻ chụp còn tốt hơn con nàygiờ mới biết là nhà sx từ mỹ .phiên_bản này là redmi note 3 prothời này ở dòng " cao cấp " còn mỗi anh sam mới chơi cấu hình vs lấy cấu hình ra khè thôi , chứ ở " chiếu dưới " mấy em china nó chơi còn lầy hơn nữa , kiểu như ở mình hiếm thì tưởng ngon chứ chỗ khác thì đầy á , ở cao cấp k ai chơi nên anh sam tưởng mình nhất : ) ) nhọ , so với mấy đt china có khi còn k ăn mà china giờ bền vs nhanh cũng k thua kém gì anh sam aklàm camera hành_trình mùa đông thì không sao . mùa hè nắng chiếu vào nóng máy e không ổn . tôi thừa điện_thoại nhưng vẫn phải mua camera hành_trìnhcon này ra để mấy em khác lao_đao chơi và mau giảm_giá cho chúng_em nhờ . mạnh dữ . mua 1 e để chơi game là ok nà .con này mà pin 4.000 bán giá 3tr thì ok mọi điểmsao mấy ông tq không làm giống s6e hay s7e nhỉ . thích 2 con đó mà không đủ tiền . chờ tq nhái theo để xài mà mãi k có .thiết_kế máy tq hình_như chỉ đổi kiểu vỏ và thồng số cấu_hình , còn bo_mạch và cảm_biến cũng như vị_trí cam và vân tay giống_hệt nhau . đây có_thể là cách phân_biệt đâu là hàng tq chỉ cần xem vị_trí cảm_biến vân tay .mua thì nên mua những máy có đồ thay dễ bán lại đã xuống còn hơn tiền bánmẫu lg eg965t thuộc hàng mỏng nhất trên thị_trường với " số_đo " chỉ 4,3 m , mỏng hơn 80% và nhẹ hơn 30% so với tv led cùng cỡ 4,3 m thật ko thể tin nổitầm tiền đó mà đợi hẳn tết sang năm nữa thì chỉ còn hàng tồn 1-2 con mà_lại trưng_bày nguyên 1 năm , bác mua ko = ) ) ) )công_nghệ oled đúng là có nhiều ưu_điểm vd như màu đen và độ trong suốt của hình_ảnh là rõ nét nhất . nhưng nhược_điểm mà đặc_biệt là dòng lg là màn_hình bị bóng gương khi xem không chính_diện vào ban_ngày . bây_giờ nét , trong , mỏng , đã làm được rồi . chỉ còn 1 vấn_đề mà bất_cứ người tiêu_dùng nào cũng quan_tâm đó là độ bền của sản_phẩm mà hiện_nay còn rất kém ngang với đi thuêlu khac tam : 2000$ nhưng để đạt được tính_năng tương_tự của d500 thì phải dòng dx . ngoài_ra ống_kính f chất_lượng đắt hơn dx . đó chính là những nguyên_do . còn với người sử_dụng bình_thường thì có_thể sử_dụng f cơ_bản như d750 là khủng_long rồi .3 năm nữa mua lúc đó giá bằng d7200 bây_giờ .d7200 là được rồi , một năm chụp được bao_nhiêu tấm đâu mà lokhông có đèn cóc mới_lạ chứ .nếu có đèn cóc vẫn tiện hơn , sử_dụng cho lúc cần chụp nhanh , mà chủ_thể ngược sáng ...chắc bạn không đọc kỹ cmt rồi . tôi là người dùng wp từ những ngày đầu ; dù không thù_địch với những hệ_điều_hành khác như androi hay ios nhưng chưa bao_giờ thích chuyển sang những hệ_điều_hành đó vì tôi thích wp và các máy lumia . nói như trên vì có nhiều người chưa dùng hoặc không biết sử_dụng họ cứ anti chê_bai một_cách bừa_bãi . mình không thích không có nghĩa mọi người cũng phải giống như mình .- windows helo quét mắt ban_đầu thì khá hào_hứng dùng , nhưng sau thấy nhận_diện chưa tốt trong bóng tốt - đơn_giản là đưa giao_diện của một_số ap mobile lên màn_hình rộng hơn , không phải là biến đt thành máy_tính - camera : cái này ok , xịn !không phải là phóng to ap , nên tìm_hiểu kỹ hơn đặt biệt là windows 10 và ap windows helo : cho_dù không có ánh_sáng vẫn nhận_diện tốt , điểm yếu : ánh nắng trực_tiếp vào đt thì kém hẳnphải như_thế_nào các bác mới hết chán ? win có lối đi riêng , có tốt , có xấu . đt các bác đang có hoàn_hảo không ? phải dùng mới thích , nhìn vào thấy lạ , nói_khó rồi , thì chán là phải .1 / windows helo quét mắt cũng giống với quét khuôn_mặt trên androi : ánh_sáng yếu là khó nhận_diện 2 / không có gì đặc_biệt , chỉ là phóng lớn hình_ảnh 3 / màn_hình và camera rất tốt , chụp hình ok 4 / vỏ máy bằng nhựa , máy nhìn không sang 5 / giá chát các hỗ_trợ còn yếu , đánh_giá 7/10 , con này chờ hạ giá còn 9 triệu thì mua tốt .mình thích chia_sẻ màn_hình hơn là cái mở video ful hd trên điện_thoại xong xem trên tv ful hd tiện hơn . mình không nghĩ sẽ dùng màn_hình ful hd của mình để xài chẳng mấy tiện_lợi mà_còn rờm rà ( mình gắn case pc qua tv bằng hdmi ) .mình nghĩ bạn chưa rõ 2 cái khác nhau hoàn_toàn , chia_sẻ những tấm ảnh , bộ phim ưa_thích lên màn_hình lớn để coi với mọi người thì lumia nó làm được từ lâu rồi , còn tính_năng này lại hoàn_toàn khác . nói_chung bạn mua lumia thì bạn có cả 2 .kg có ghi_âm cuộc_gọi 2 , nhưng màn_hình cực đẹp !mình thì dừng lại ở 730 và chuyển sang iphone 5s !máy trải ngiệm bật cả ngày , chạy ap demo thì nóng là phải rồi bạnbạn bac đá xoáy táo đấy , nfc của táo chỉ để thực hiên aple pay thôi , còn không thực_hiện tính_năng khác như các hãng khác . hiện_giờ nfc táo không có tác_dụng gì ở vn cả vì pay làm gì có ở vn mà dùng tới nfc .cấu_hình này ngang với iphone 6 . thích_hợp cho ai ko muốn dùng màn_hình lớniphone không vội nâng_cấp vì họ cắt_giảm sản_xuất 30% cho quý i năm 2016 . đợi họ tung chưởng vào quý i vậy .nếu muốn mua đúng với giá_trị thực của sản_phẩm thì bạn nên tự bỏ chất_xám ra mà tự thiết_kế lấy một chiếc điện_thoại mà dùng còn đây người ta phải bỏ chất_xám để nghĩ ra 1 chiếc điện_thoại thì đương_nhiên người ta phải có tiền rồigiá hơi rẻ hả bạngiá_như cải_thiện chất_lượng camera thì tốt quámình thích có 1 máy nhỏ gọn 4inch . nếu thực_sự co chắc làm 1 em .mình vẫn đang dùng 5s đây nhưng_mà lên ios 9 thấy máy chậm hẳn vậy nên muốn có 1 máy 4inch nhưng cấu_hình được nâng_cấp . còn chuyện thích sài máy to hay nhỏ là sở_thích từng người thôi chứ bạn thích dùng máy màn_hình to thì đâu nhất_thiết tôi cũng phải có sở_thích giống bạnchụp ảo thế còn gì , mặt rỗ thành mịn , da đen thành trắng hồng luôn . mỗi_tội chất ảnh thua cả cái đt nokia cổ , nhưng phù_hợp cho ace thích khoe đồ lên fb .iphone 5s đang bán giá 8,5 tr chính hãng và 6tr bản xách tay . vậy bỏ tiền 500usd ra mua con 5e này để làm gì vậy ?chip a8 dùng trên iphone 6 nhé bạn4.3 inch là hợp_lý nhất .về vn mà 11 triệu là okdự là giá 299$ và 399$màn_hình thế cầm cho sướng tay chứ cũng chả trải_nghiệm được gì , thích mỗi ip5 vs 5slàm con 5c chơicon này ra mà giốn hệt 5s thì sẽ rất ít người mua !nếu nó chạy chip a9 ram 2g bộ_nhớ 16gb giá 500$ mình sẽ mua .cũng như máy_tính bảng lúc trước thôi . xài rồi mới biếtđúng là hãng tq làm_việc tích_cực làm cho các hãng vừa chạy_đua công_nghệ vừa chạy_đua giá làm người dùng hưởng lợi nhưng tôi không mua hàng tq bởi_vì không ngu gì biết mạo_hiểm mà cứ lao vào . an_toàn là chính các bạn ơi . đâu ai ép tui mua mà chỉ cần chiếc đt vừa nghe gọi vừa đập đá và chiếc lap làm_việc là đủ . mua vì tui thích thế thôi . nếu tôi thích rẻ thì chiếc nókìa 1100 rẻ hơn nhiều . ai có cùng quan_điểm tui khôngđừng có mơ mua với giá đó . về vn its nhất có giá 3,5 trbphone cũng xài linh_kiện của tq đấy bạn .anh sinh_viên , chị bán vé_số , bác xe những chiếc này và không cần quan_tâm bảo_mật bảo miết , tài_khoản tài khuyết gì cả . nên nhớ người thu_nhập thấp ở vn vẫn chiếm đa_số .nhiều người chưa xài nhưng đã nhận_xét tiêu_cực quá nhanh . nếu các bạn nói đừng dùng vì có_thể bị cài phần_mềm gián_điệp thì ok chứ nói máy này ko tốt thì chưa có cơ_sở ...lương tôi 6 triệu một tháng , nhịn ăn khoảng 2 tháng là tôi mua được cái đt như thế_này để lướt web , vào trang mạng xã_hội . tôi chẳng cần quan_tâm đến cái chuyện " niềm tự_hào " của một ai . với_lại tôi không có giao_dịch qua bank nên cũng chẳng sợ bị đánh_cắp thông_tin . có ai bảo đảm rằng các hãng công_nghệ hàng_đầu trên thế_giới không theo_dõi người sử_dụng sản_phẩm công_nghệ của họ không ?mình đang dùng mi4c và trong thư_mục zac của sp có rất nhiều biểu_tượng icon của tất_cả các ngân_hàng vn , nên mua chủ_yếu xem phim vs web và 1 tk gmail ảo2 ' tr 4 chua ve vn chu về chắc cung tam trên 3trsản_phẩm này là bằng_chứng để có_thể đoán được hãng này đang rơi vào thời_kỳ khó_khăn khi đánh_đổi lợi_nhuận để lấy lại thị_phầnxem_lại số tiền mà ceo của hàng nãy kiếm được trong năm nay đi .1 hãng sản_xuất điện_thoại nhiều thứ 4 thế_giới mà_lại đang vào thời_kì khó_khăn sao ?dang dung remi note 2 chat luong qua tot vuot xa lg samsung nhiềumấy thánh phán như đúng rồi , lo_bò_trắng_răng . hồi redmi note 3 mới ra không có hàng mà bán kia kìa chứ ở đó mà cho không . bán lại cho ae cần cũng chả lỗ nhiều . cả một cộng_đồng hỗ_trợ rom ngày_đêm . 1 tuần update 1 lần . hãng nào làm dk . mi4 của mình chuẫn bị lên android 6.0 nha . 2014 đóvề vn giá khoảng 2t8 đến 3t sẻ sốt hàng dịp tếtcấu_hình , giá bán , thương_hiệu đúng chất với tiêu_chí tiêu_dùng năm 2016 cho những khách_hàng thông_minh .mình chắc là không mua . nhưng_mà chắc_chắn 1 điều là khói người mua .ý_kiến riêng của tôi nha . đa_số máy tq đều đẹp về bề_ngoài nhưng chất_lượng thì rất thấp ( cả phần_cứng và trải_nghiệm sử_dụng thực_tế nhé ) . đừng có mua xong một thời_gian rồi nó bị phát_hiện cài_đặt gián_điệp cái la_làng lên này_nọ . thà chấp_nhận dùng máy đã qua sd chứ không dùng hàng tq .mình là fan của s . sau khi dùng s xong ko muốn dùng các cái khác kể_cả táo . các bác đừng có hô_hào yêu nước suông . hãy thiết_thực và yêu nước thực_sự . nếu thu_nhập thấp mà có_thể mua điện_thoại hơn 2 triệu thì ko fai thấp nữa rồi . bây h rất nhiều hơn 2 triệu mà ko fai của tq nhé . làm_ơn yêu nước đúng cáchtôi thấy dù có nói_gì_thì nói nhưng họ vẫn đi trước các hãng công_nghệ của ta xa lắm . bao_giờ vn mình mới được như thế_này .iso này chụp đêm 30 cũng giống như chụp ban_ngày . cái này rình bắt " du_kích " thì vợ hết cãi : - )dự_kiến : tháng 3 / 2016 sẽ còn 110 triệu đến 12/2016 90 triệu tha_hồ sắm để chụp .ôi nghe mọi người cãi nhau mà em mệt , thôi giờ bác cứ mua samsung trước đi ( bản_thân em thích rồi mai_mốt để_dành đủ tiền mua con sony về lun , thế_là có cả hai cái , khỏi cần phải suy đi nghĩ_lại cho mệt cmn óc = 3 bạn cũng có_thể đổi ngược quy_trình lại cũng dc , mua sony trc rồi mua nhưng_mà theo ý mình thôi nha , mik thấy samsung nó nhỉnh hơn , sony chụp hình đẹp mà mau nóng máy lắm = 3giá vậy cao so với g5 rồi .canon 70d là dslr còn a6000 là ( không gương lật ) . vì 70d là dslr nên tốc_độ lấy nét rất cao , nhất_là khi 70d có hybrid af . còn a6000 là máy không gương lật nên tốc_độ lấy nét không nhanh như_vậy . 70d có rất nhiều lựa_chọn về ống_kính cả về giá_cả và tiêu_cự khẩu_độ hãng sản_xuất . a6000 thì ống_kính ít và khá đắt . giữa 2 máy bạn chỉ nên chọn a6000 nếu cần nhỏ gọn thôi ngoài_ra chọn 70d nhé .mình chọn 70d và ống 50m . a6000 bắt_nét nhanh nhưng thời_lượng pin và khắc hoạt chân_dung chưa tốt bằng dòng dslr .neu ban co du kinh te thi mua sony , vi sau nay lens sony mac hon canon , lens xai roi cung mac hon , vi o vn nguoi ta xai canon nhieu , con o my thi de hon . neu la minh minh chon sony , chat va rieng bietngon hơn ở chỗ nào hả bác ? cùng là hệ crop như nhau , một con thiên về gọn_nhẹ nhưng đầu_tư vào ống khá tốn_kém vì giá ống khá chát dù cũng đã rất đa_dạng , một con cồng_kềnh hơn nhưng chi_phí đầu_tư vào ống_kính nhẹ_nhàng hơn khá nhiều tuỳ_thuộc vào túi_tiền cho các ống cao_cấp đến ống for bình_dân .bạn nào nói sony a6000 lấy nét chậm hơn canon 70d là không đúng rồi nhé . mình đã từng xem video kiểm_tra tốc_độ lấy nét và chất_lượng video giữa a6000 và canon 7d , trong bài test sony a6000 hơn hẳn canon 7d vể tốc_độ lấy nét trong ảnh chụp và video đều hơn hẳn canon 7d chứ đừng nói gì so với canon 70d ( giá em 7d gần 2 lần a6000 nhé ) còn canon m3 thì đứng nói đến chuyện so với a6000 nếu dem so với a5100 thi cũng đã thua xa rồi . chất_lượng ảnh chụp của máy bây_giờ không thua gì dslr đâu , mặc_dù len sony có đắt hơn len canon nhưng chất_lượng không tồi tý nào . bạn có_thể ra cửa_hàng lấy 2 máy ra chụp và đem lên máy_tính xem thử rồi hãy quyết_định . chúc bạn sớm mua được máy ưng_ý .nên mua a6000 + kit + ống chỉnh tay ( qua ngàm ) . không nên mua ống 50m f 1.8 vì giá đắt mà chất_lượng thì thua cả mấy ống xoay tay giá tầm 2tr .với tôi thì công_việc và giải_trí tôi chọn dòng note , nghe gọi do đam_mê , máy_tính bảng surface để thay laptop , thế_là đủ cả đam_mê và công_việc .dung_lượng pin thì tuỳ thôi chủ_yếu là lớn hơn thì pin lâu hơn , bạn thử cmt fb bằng 1 chiếc đt 5.5 xem có nhanh hơn k , và bạn kể giúp mình xem hãng nào lại thiết_kế dòng mới nhỏ hơn dòng cũsmart phone thì 5 inch là vừa nhất . cùng lắm là dùng 5,5 inch . từ 6 inch trở lên là bất_tiệnmình từ 4,3 4,5 5 mà giờ vẫn muốn lên nữa , đúng là dùng nhiều máy to lại ko muốn dùng hàng nhỏ nữa : )mình đã đọc rất nhiều chia sẽ của mọi người về việc tư_vấn mua tivi và mình có một kết_luận . người chê samsung thì khen soni , người chê soni , thì lại khen chốt lại bạn mua hãng nào cũng được , dù_sao theo mọi người thì mua tivi nào rồi thì cứ hết hạn bảo_hành là hỏng . thân !mình có_thể đồng_ý sony khoảng bền này_nọ , nhưng công_bằng thì tv sony lọc màu ko tốt . thằng hiển_thị màu tốt hơn là thằng samsung cơ , cả dải màu từ đen tới trắng của nó đều tách_bạch rõ_ràngdùng đơn_giản hãy chọn dòng lumia . mình đang dùng 730 rất tốt , sắp tới ra 650 rất đẹp . android tuỳ biết cao nh dọn rác suốt mình dùng zen5 và đã đổi sang 730 , rất hài_lòng với 730lumia mình dùng bt . con lumia 620 dùng từ hồi mới ra_mắt tới giờ vẫn bt và giờ lên con 930 sài chẳng thấy hiện_tượng chậm gì hết . và dòng này rất bền . chạy xe rơi_rớt qoài mà màn_hình chẳng sao cả . nhiều lúc mong nó hư để đổi đt khác mà k đc : ) ) ) )bạn nên ra cửa_hàng kiểm_tra kỹ 2 dòng điện_thoại đó để dễ chọn hơn nha . zen cũng tốt nhưng_mà mình thì thích thiết_kế của obi hơn , độc độc xíu mới haychọn sf 1 về coi_chừng hối_hận bởi sài 1 thời_gian máy rất lag và yếu nên mua zenfone 2 laser là hơn rồichủ_yếu nghe gọi , chụp ảnh và làm_việc thì bác cứ chọn con nào hợp với phong_cách của mình xíu . chứ mấy tính_năng đó con nào cũng làm tốt mà : d e thì đang dùng sf1 , khá hài_lòng . chất_lượng rất ổn .pin của zen có_vẻ ổn hơn đó nhưng_mà cấu_hình obi cũng ko tệ , chưa kể mác hàng usa nữazen 2 laser này chuyên_trị chụp ảnh r , obi thì hay_hay và độc chứ chụp ko bằng nhưng_mà xét về cấu_hình thì sf1 cũng ngon rnếu bác tính mua thì em khuyên là nên mua con zen nếu tính xài bền , còn obi thì nếu thích trải_nghiệm độc_đáo . ko phải là nó ko bền nhưng_mà nó mạnh hơn về thiết_kế và cấu_hìnhtrước_đây các mẫu điện_thoại cồng_kềnh để bàn kéo_dài đc thay dần bằng dtd bé_nhỏ , mỏng và gọn_gàng dễ mang theo , tiện_dụng bỏ_túi quần_áo thì nay dt lại quay trở_lại to dần ra và cồng_kềnh đến mức ko có loại túi quần nào vừa và rồi mỗi ng phải sắm 1 cái cặp để đeo mang theo nó . đây ko biết là bước_tiến hay bước lùi nữa . tiện_ích cần đi cùng tiện_dụng . cái gì quá cũng đều k tốt . nên biết điểm dừng thế_nào là vừa đủngười ta mua iphone không phải vì cấu_hình , mà vì : thời_trang , trải_nghiệm , hệ_sinh_thái ... dĩ_nhiên nó phải đắt rồi , phần_lớn ng mua iphone thực_sự kiếm đc tiền , kiếm đc tiền thì không ngốc rồi ! mình xài đủ cả 3 os thấy cái nào cũng có cái hay của nó , quan_trọng bạn thích os nào thôi , ko nên quan_tâm ng ta nói_gìcau hinh tam dc man hinh net nhung hay bi loi 3g va may dung qua nong .bạn nói đúng về khoản pin , đôi_khi nó hay bị khùng mà ko rõ nguyên_nhân . nhưng xét theo khía_cạnh kinh_tế thì nó khá là hợp_lý bởi có_thể tiết_kiệm khoảng 2tr so với bản qt mà dùng vẫn tốt . nếu bác chủ thớt muốn mua thì cố_gắng mua lại của ng ta đang xài sẽ rẻ hơn ch . thân !mọi người vẫn đang thích chi thêm tiền quảng_cáo cho samsung và aple hơn là việc trả đúng giá_trị thực của 1 chiếc xiaomi bán giá rẻ hơn bình cũng phải bỏ tiền ra mới mua được chứ không có cái kiểu " cho không tôi cũng không lấy " như một_số người hay bô_bô đâu .một điểm rất quan_trọng mà ít người hiểu tại_sao ai cũng thích iphone là vì nó dùng ios . nếu xiaomi cài ios tôi sẽ dùng .asus thì chất_lượng , giá_cả phù_hợp nhưng màn_hình là một điểm yếu , nghiêng góc nhìn một_tí là màu_sắc loạn hết cả .laptop màn hd thôi là dã đủ dùng rồi chứ 4k thì còn nói gì nữa nếu 4k thì có mà để coi phim các thứ thôitại_sao không thấy bom - phôn trong danh_sách này ? hàng_đầu thế_giới cơ_mà . chấm_hết !xạc nhanh thích hơn pin lâu đó : )đi làm hay đi ra ngoài gặp khách . cầm theo các cj dự_phòng àh . thì là về nhà sạc đêm xài ngày có lợi hơn nhìuip6s 16tr hàng_xách tay , gần 19tr đồng hàng vn đang bán ở fpt , lấy đâu ra giá bạn mua cái máy 4,2 tr tôi cam_đoan 100% bạn lỗ 4tr ngay lúc vừa đưa tiền xong .có được khuyến_mại thẻ nhớ không bácchắc iphone android có thẻ nhớ đó bạn : ) đừng dại rước của_nợ vào người . ham rẻ là chết .ở mình không biết rõ thế_nào . ở mỹ mua của nhà mạng , máy chỉ sử_dụng được của nhà mạng và có cam_kết sử_dụng với mức cước và thời_gian quy_định thì họ bán cho khách_hàng chỉ từ 50 - 300 usd / chiếc ip tuỳ phiên_bản , thậm_chí phiên_bản thấp là cho không ( về việt_nam gọi là bản lock , bạn phải dùng sim ghép mới dùng được , ở mỹ bản lock rẻ như_vậy mà về việt_nam cũng chẳng có cái giá 4,2 triệu / chiếc ip 6s như bạn nói . còn nếu bạn biết có nguồn hàng ip 6s xịn ( chạy hđh ios 9.2.1 chứ không phải hđh android nhé ) giá 4,2 triệu mình mua 1000 chiếc hoặc hơn , tiền tươi ngay và luôn . cám_ơn bạn .nghĩ sao iphone chánh hãng mà giá chưa được đủ vốn làm ra 1 chiếc iphoneip6s mà bán giá đó thì bạn tự hiểu là hàng gì rồi nha .khi quyết_định mua một sản_phẩm nào . bạn nên tìm_hiểu giá bán của sản_phẩm đó trên mạng thông_qua trang_chủ của hãng sản_xuất hoặc các kênh phân_phối . bạn sẽ nắm được khoảng giá chính_xác . nếu có chênh_lệch chỉ từ trăm nghìn cho đến một_vài triệu . không_thể chênh_lệch đến cả 5 hoặc 10 triệu được .giá đó là cao đó bạn , mình bán có 3.5 triệu hàmua nhanh đi bạn , hàng ngon đó , nhớ hỏi có khuyến_mãi thẻ nhớ và cục pin dự_phòng nữa nha , sẵn hỏi đang xài android bản rom nào để sau_này úp cho dễ . chúc bạn vui .4tr2 là hàng tq nhái bạn ơi . làm gì rẻ vậy .cái ip bạn nói k phải of aple nha.k bgio có cái giá đấy đâu.giờ này vẫn còn có những ng dễ tin vậy4.2 tr chi co the la gia thoi bannên mua 100 con nếu hàng xịnhihi , hàng rẻ thế nếu chất_lượng tốt thì bảo họ là trả trước 50% còn 50% trả sau 3 tháng50% vẫn còn lời . tầm tiền đó tui mua được gần 3 cái như_vậy .trời . hàng nhái đấy bạn ơiiphone 6s sao rẻ vậy bạn ...không có cái nào rẻ mà tốt cả bạn !bạn bao_nhiêu tuổi rồi mà_lại thiếu kiến_thức để đánh_giá thế . cái iphone 6s chính hãng aple ko qua nhà_bán_lẻ giá cũng ko dưới 15 16tr nổi nữa chứ ở đó mà bán giá 4tr 5tr .xách máy ra tiệm chuyên_nghiệp , kêu chuyên_gia test thử xem đúng hàng_không , nếu đúng 100% thì lấy ngay và luôn nếu máy không bị lock máy . ngoài_ra hàng giả của anh tq 100% .thưa bạn iphone 6s chạy android chứ không phải ios chạy dùng chíp chứ không phải aple a9 , khuyến mãi thêm thẻ nhớ chứ không có bộ nhớ trongơ mình tưởng giá 4,2 tr hay 4,7 tr đó chỉ có bản 129g thôi chứ . giá rẻ hấp_dẫn lại còn tặng kèm luôn thẻ nhớ .hàng sách tay ở sin nhưng sản_xuất tại đài_loan wadòng máy này mình có sài ròi vao chplay ko thieu ji ..bao hanh lau vay nen mua neu k tot ho da k giam bao hanh nte nhung neu chay androi thi k nen mua vi voi gia 4tr co the mua dc nhung may tam trung cau hinh khong khac gi 1 chiec dien thoai cao cap nhu bay giomáy nhái hình_dạng thôi bạn . ko phải iphone 100% nhéip6s hàng sin xách tay . nhiều người cứ nghĩ hàng aple nhưng thực_ra mang_tiếng sin nhưng là máy giả iphone hàng china chạy androi 2 sim 2 sóng . chứ 4tr500 jo mua được con 5s mới chưa mà 6smua được đó bạn vì nó có logo táo cắn dở . nhưng giá đó cao quá 1 t thôi bạn ạ .ban mua di neu chinch hang ban lai cho minh 10tr nhe mua luon ca 2 cang tot nho xem hang qte hay lok nheiphone ở sing chỉ rẻ hơn ở việt_nam một_chút thôi . nói thế_là bạn đủ hiểu nhévừa đọc xong câu hỏi của bạn , tôi đã có câu hỏi này giúp bạn quyết_định ngay đc.là nếu bạn không đùa thì bao_lâu nay bạn đã quan_tâm và tiếp_thu những diều gì ở cái xh và thế_giới xung_quanh cuộc_sống của bạn vậy ?hàng cũ mà_còn trên mười chai bảo_hành cửa_hàng có 3 đến 6 tháng kìa ! lấy đâu hàng rẻ thế , vào trang aple kiểm_tra biết ngay mà !đấy là hàng fake mà mọi ng , và nó hay hệ_điều_hành nhưng chất_lượng ra làm_sao thì chỉ có người dùng thử rồi mới biết , em thì đang có con 6s chính hãng rồi , cũng đang muốn mua con s7 fake nên cũng do_dựđừng mua gì hết để tiền gởi ngân_hàng , hay đi du_lịch một chuyến vì khi đưa câu hỏi lên mạng cuối_cùng cũng chả biết chọn loại tivi nàotại ít ng dùng lg nên ít ng sửa_chữa : ) ) )nhà mình đang xài sony 42 w 674 . sony dòng r không bằng dòng ư tuy_nhiên sony có ưu_điểm màu thực k rực_rỡ giả_tạo như mấy em hàn , màu k bị bệt . nhược_điểm màn_hình bị hở sáng ( cũng không quan_trọng lắm vì k phải hàng cao_cấp nên hãng nào cũng bị ) . mình thì khuyên bạn nên chọn sonykhông , không nên mua . mua samsung ngon hơn .nếu có điều_kiện bạn nên mua dòng 700c sử_dụng tốt hơn dòng 500c . còn chuyện màn_hình bị đen là do hên xui thôi bạn , chứ nhà_sản_xuất họ đã ước_lượng đươc tuổi_thọ của màn_hình sau bao_nhiêu lần chớp tắt màn_hình rồi nên cứ đủ lần chớp tắt đó thì tự_động màn_hình sẽ hư .ko nên vì tui làm hãng khác sony50 w800c mà phang bác aknhà tôi dùng 3 cái sony 40 va46 ình cái nào cũng mua trên 20 triệu cái 25 triệu 40 ình gần 2 năm hỏng màn_hình bảo_hành thay màn mới cái 46 inh mua hơn 20 triệu thôi được hơn 3 năm bgio màn_hình lại bị sọc dọc rồi hết bảo_hành hỏi thấy họ đòi 8 triệu còn 2 cái khí vận_dụng tốt ảnh đẹp từ bạn xem nên dùng sony ko ... khó nhỉtiền_nào_của_nấy thôibạn nên chọn tv toshibahic mình cũng vừa mua tv sony intenet 43 inch ko bt tương_lai nó sẽ ra sao có_khi nào toi mười mấy triệu komấy ông khuyên bạn đổi lg hay samsung hay bảo hỏng board gì đó là nhân_viên của lg và chuyên bình_luận định_hướng bạn à . nói về công_nghệ và chất_lượng cũng như thiết_kế các hãng còn lại đi sau sony hàng trăm_năm . mình mua cho bố mẹ_con 42 " 674a thấy tuyệt , sau mua cho mình w700b cũng hài_lòng , chú_mình về quê xem thấy nét mua con 800c vì lúc đó dòng 674 và 7000 không ra nữa , cô_chú , anh_em , rồi mình đều chọn sony . hiện mình đang dùng 800c .tivi sony nên mua dòng x và w chứ không nên mua dòng giá rẻ r bạn nhé .tivi hàn nhật giờ không ăn nổi tivi china đâu .philip và lenovo hiện của china . riêng dòng giá rẻ philips s307 bị phát_hiện nhiễm mã độc để chạy quảng_cáo , tải các chương_trình về máy không cần sự cho_phép của người dùng và nằm trong tầm kiểm_soát của hacker . vì_vậy , người tiêu_dùng cần cân_nhắc kỹ trước khi mua các sản_phẩm công_nghệ đến từ china nhé .philips s307 vừa dính mã độc kìa mấy ba ! lenovo hôm trước bị ra quyết_định không dùng laptop của nó nữa . đúng là tiền_nào_của_nấy mà . tránh xa hàng tq nhé . trong 4 con này có lumia tạm ổn . cơ_mà ko thích wp lắm . nâng chút tiền mua zen 2 laser hơn 3 củ là đẹpmàn 5 " là không thèm chú_ý rồi , chỉ cần mẫu điện_thoại rẻ_tiền có kích_thước nhỏ gọn . dùng để làm một_số tác_vụ mà điện_thoại cơ_bản không làm được . còn giả trí hay trải_nghiệm là việc của dòng cao_cấp .meizu m2 thấy tốt hơnmấy thương_hiệu lạ_lạ hầu_hết là của trung_quốc vì_thế tránh xa nó ra . có tiền thì sài xpiaria z ( sony ) , galaxy " táo " hay lumia . ít tiền thì sài xpiaria m , xpiaria c hay một_số mẫu galaxy hoặc lumia tầm trung các bạn nhé .note 5 đáp_ứng đầy_đủ tiêu_chí của bạn . nhưng đã sài note thì nhớ sử_dụng spen nhé .làm thi mua lumia 950xl , chơi thì note 5 . tất_cả các ý_kiến trên đều không hiểu lumia 950xl và đa_số chưa từng dùng lumia cao_cấp2 e này ngang nhau nhưng hệ_điều_hành wp còn hạn_chế về ap ( cả 1 số ap hay sử_dụng nhưng chạy trên wp có vài lỗi rất củ chuối ) . còn về làm_việc thì ai chả xài lap ... điện_thoại chưa có cửa thay_thế đâu đừng nói linh_tinh .note 5 phang thôi bạn chứ 950xl chỉ được cái camera thôi , còn lại thua_toàn_tập , mà camera của note 5 đã là quá đủlumia mạnh nhât về chụp ảnh và email . nếu tiêu_chí của bạn như_vậy thì lumia là số 1 roài . tuy_nhiên xét về tổng_thể thì note 5 phục_vụ toàn_diện cho cuộc_sống một_cách đơn_giản hơn !lumia 950xl rất hay khoản kết_nối vs máy_tính , chụp ảnh , check mail phục_vụ công_việc . note 5 thì phục_vụ toàn_diện bạn cần gì note đều có . tuỳ bạn chọn .có tiền thứ cứ làm cái 65 ' ' mà coi cho đã , hỏi làm gì nhể , không có tivi quá to , chỉ có tivi quá mắc thôi , cứ để vừa cái phòng là đc chứ k cần biết to cỡ nào : ) ) tivi giờ 100 ' ' là khủng nhất nhì r , cũng k to bằng cái phòng đc đâu , chỉ là nó mắc quá thôi chứ k tôi cũng mua bỏ vào phòng 3 x 4.5 m rồi : ) ) ra siêu thị điện máy thấy thì nhắm mắt cho_qua chứ k lại nghiện tối ngủ k nỗi : ) )nếu bạn thích xem bóng_đá thì nên mua càng lớn càng tốt vì_cầu thủ sẽ đá dễ ... ghi_bàn hơn nhờ lớnphòng rộng hay chật không quan_trọng , mà quan_trọng là khoảng_cách từ màn_hình tivi đến chỗ ngồi xem nó bao_xa khoảng_cách ngồi cách tivi 3 mét thì chọn tivi 32 inch , 4 mét tivi 42 inch , 5 mét tivi 50 inch , 6 mét tivi 65 - 80 nếu khoảng_cách quá gần để xem chiếc tivi có màn_hình quá lớn thì mắt chúng_ta không_thể xem ( theo_dõi ) diễn_biến hình_ảnh diễn ra của toàn màn_hình được .bạn nói vậy là bạn không nên mua tv hd . khi xem phim hd , bạn không cần coi bao_quát hế màn_hình , vì đó là cho ld / sd . xem hd , bạn muốn xem thật rỏ cảnh nhân_vật chính , giống như được ngồi hàng_đầu khi xem kịch . nếu nói như bạn , thì chúng_ta đâu ai cần vào rạp xem phim màng anh rộng , imax làm gì nửa . mình lên tv từ 48 " lên 70 " , mình ngồi cách tv khoản 2.5 m , và chỉ với 70 " thì mình mới có cảm_giác màn_ảnh rộng gần như khi xem phim ở rạp . mình muốn ngồi gần hơn , nhưng nhà mình đông người quá , nên phải ngồi xa . hy_vọng một thời_gian nửa mình lên 100 " thì tha_hồ cho cả gđ xem màng anh rộng .nhà em ngồi xem cách có 2-3 m mà xem tivi 55 inch vẫn thích , nhìn vẫn bao quát hết hình ảnh trên tv nhìn thế mới rõ 32 inch thì ngồi cách 1-1,5 m thôi thường thì người ta lấy kích thước tivi ( số inch ) x2 là ra khoảng cách phù hợpngang 2 dài 10 thì 65 " , ngang 10 dài 2 thì 25 " , ngang 5 dài 4 thì 55 " . ở nhà tính_toán trước khoảng_cách lăn lê_bò toài khi xem , sau đó ra siêu_thị điện_máy kêu mấy em bán hàng cho mượn cái chiếu thử lăn lê_bò toài với cùng khoảng_cách rồi quyết .tính kích_thước màn_hình tv nếu bạn ngồi cách màn_hình từ 1.2 -1.8 m , mua tv 19-26 inch nếu bạn ngồi cách màn_hình từ 2.7 – 3.35 m , mua tv 39-46 inch nếu bạn ngồi cách màn_hình từ 3.35 – 3.96 m , mua tv 47 – 55 inch nếu bạn ngồi cách màn_hình từ 4.26 m , mua tv lớn hơn 55 inchtheo tôi dù bạn mua 2k hay 4k thì phim với tivi chỉ hỗ_trợ ful hd xem mạng thì mạng phải mạnh nguồn phim 4k chỉ là quay bằng đt nên xem cũng ít.bạn muốn xem hại mắt làm anh máy_chiếu tầm như rạp mà_lại ko ảnh_hưởng tới mắt , xa_gần tuỳ mình.mà lại đẹp về thiết kế.dùng wifi xem gì cũng pc hay dtkhông phải là mờ hơn mà là nhìn rõ hơn những khiếm_khuyết của hình_ảnh mà trước_đây không nhìn thấy . vd cảnh quay xấu hay da mặt có tàn_nhang trước_đây không thấy nhưng bây_giờ thấy hết . do_đó 1 số người bảo xem 4k không thích bằng fulhd . cũng giống việc vợ xấu chỉ muốn thắp đèn dầu vợ đẹp thì lắp bao_nhiêu đèn cũng điện cũng không thấy đủ ấy màý mình nói là cùng tầm giá . nhưng cho_dù thế_nào thì độ sáng của máy_chiếu khó bằng tivi . nếu bằng thì giá cũng mướt lắm .65 " nha bạn . mình có phòng khách cỡ đó , nhưng lỡ mua tv 55 " rồi !toi thi quat cai 65 " khong can phai lan tan , o nha dang coi cai 42 " chua da tinh sang nam qua tet nha cua on dinh lam 1 e 65 " de phong khach coi cho suong mat .e ko có tiền chứ , e mà có cứ to và đẹp e quấtkhoảng_cách phù_hợp nhất để xem tivi là gấp 3 lần đường_chéo của tivi . vd : bạn ngồi xem cách tivi 4m thì nên chọn tivi có đường_chéo là 1.33 m tương_đương với khoảng 55inch .55 inch là hợp_lýlúc đầu mua cái 48inch 4k cho phòng khách . h mua thêm cái 55inch . để phòng ngủ . thật_sự chả muốn xuống phòng khách xem tí nào . mình chỉ ngồi gần hại mắt thôinếu chỉ để_ý đến chất_lượng thì với tầm 6-7 tr thì mua fio x3 hoặc x5 , sony a17 hơn hoặc làm cái fio x1 và tai nghe tầm 2-4 tr thì sẽ là lựa_chọn tốt hơn .đồng_ý với bạn . mua máy nghe nhạc bây_giờ đâu đến nổi phải sưu_tập hàng cổ như_vậy . sony tôi không đánh_giá cao sp nhưng lấp đầy các phán khúc máy nghe nhạc từ 2 - 22 triệu có vô_vàn những sự lựa_chọn . họ sắm trái táo chứ đâu phải sắm cái máy chuyên nghe nhạc .đổi tên làm gì cho mệt aplenhìn giống một chú iphone 6 thu nhỏ : )dạ . triệu người đó họ không sợ chết . chứ e_sợ chết do cháy nổ lắm . còn nói về đẳng_cấp thì e không dùng hàng dưới trăm triệu đâu bác ạ .đi đâu cũng gặp bạn nói mỗi câu này nhỉ ! cứ hàng chính hãng aple mà xài nhé . tầm của aple thì nhiều triệu người trên thế_giới thưởng_thức là đủ thành_công cho nhà sx .iphone cũng rất đáng đồng_tiền_bát_gạo nhưng dù sản xuấ ở china hay usa thì người việt cũng ko được hưởng lợi_lộc gì như sam và nokia tao hàng nghìn việc_làm cho dân việt mới là điều đáng quý .bphone sản_xuất tại việt_nam ! chất_lượng xứng tầm quốc_tế giá vn người tiêu_dùng có hưởng úng ko bạn ? có tiêu thì vẫn sẽ dùng ...sản_xuất tại việt_nam sẽ ủng_hộ hết_mình , nhưng giá cũng chỉ nên bằng giá hiện_tại hoặc thấp hơn chút_xíu !khi nào lương vn tăng gấp đôi thìiphone hết thời làm mưa gió rồi . nếu muốn tduy trì vị thế thì phải có gì khác biệt , hoặc về công nghệ hoặc về giá ( phải rẻ hơn ) hoặc cả hai .có rất nhiều lựa_chọn . mặc_dù tôi rất rất iu ipkhông sao cả vì đơn giản nó cũng như các đt thông thường và kém cạnh so với vài loại khác về trái nghiệm chỉ khác là nó được sx ở nơi có giá nhân_công cao nên giá sẽ đội lên và vận chuyển sẽ tốn tiền hơn cho ai thích nó .ý mình là nếu họ có giữ giá cũ thì cũng không bị lỗ , chỉ là lời ít.vậy có phải dễ_thương hơn khônga q mà nhận gia_công thì iphone chỉ đáng 1,5 tr là cùng , sao cao_cấp bằng bphone được về cả phần_cứng lẫn phần_mềm đượcđó là giá_thành sản_phẩm trên những tính_toán mang tính lý_thuyết , còn trên thực_tế thì giá của một chiếc imac cũng sản_xuất tại mỹ thì chẳng đắt hơn sản_phẩm sản_xuất bên ngoài nước mỹ . bởi_vì khi ấy công_ty aple sẽ chịu_khó đầu_tư đầy_đủ máy_móc tự_động công_nghệ_cao trong lắp_ráp sản_phẩm theo dây_chuyền , chứ không cần phải thuê_mướn nhiều nhân_công như tại tq vậy !ip mà tăng_giá gấp đôi bảo_đảm mất 90% doanh_số cho các hãng android vàcứ iphone thì mới đẳng_cấp ah người càng giàu thì người ta càng sài cục gạch đódu sao made in usa ngon hon made in iphone dat tien ma made in china kug chánxin_lỗi nhé.chả ai bán cho quý_vị đâu . xiaomi còn k phân_phối chính_thức ở vn kìa.mà hàng xiaomi luôn cháy nhé . chào thân_ái các táo cuồngxin_lỗi nhé ! có lấy súng bắn vô đầu tui cũng ko mua .người ta nói thật mà bạn , bắn vô đầu mà_còn mạng đi mua điện_thoại sài mới là sạo đó bạn ah .không ai bắn vào đầu bạn đâu . người chết thì sao biết được mình đã từng nông_cạn như_thế_nào chứtui mún mua nhưg nghèo k kó tiền . táo thì k mơ nổi rồizte , huawe , meizu đã vào chính_thức vn sao mì xào vẫn còn chưa vào nhỉ . muốn mua nhưng ở tỉnh không có các cửa_hàng xách tay uy_tín để mua .để_dành tiền , mua cái sony 32.inch klv 32bx 35a , mua hồi giữa 2013 , qua 2014 bị sợi_chỉ_đỏ kéo ngang trên đầu màn_hình , lúc đó vừa hết bảo_hành ( 1 năm ) , nghĩ_bụng _ cũng chẳng ảnh_hưởng gì , vì nó nằm trên viền màn_hình . trong thời_gian đó cũng dò_hỏi mấy bác thợ , bảo có hiện_tượng hư màn_hình . sang cuối 2016 , một ngày đẹp trời , cái màn_hình bổng dưng chia nữa vầng trăng " dưới tím , trên xanh " , gọi đt trung_tâm bảo_hành , cô nhân_viên lịch_sự , nhỏ_nhẹ , _ anh đọc dùm em mã_số trên tv , phía bên hông tay_phải _ dạ klv 32 .. chị ah . cô nhân_viên sau khi xem bảng giá , nhỏ_nhẹ _ tv anh bị hư màn_hình , giá của nó là 3.8 triệu anh ah , tốt hơn anh nen mua tv mới cho_rồi cám_ơn em nhe . nói xong , bỏ đt xuống , bổng dưng muốn khóc ... đôi điều chia sẽ , có_thể tại tui xui ...tôi thấy bạn nói tv sony 1 năm bảo_hành là sai hoàn_toàn .bác để quên thằng samsung đâu rồi ; samsung cũng ko tồi đâu nhémua cái vừa tiền rồi 3-4 năm đổi một lần . vì tivi mỏng rất nhanh hư , mà hư là vứt , vi chi phi sửa ngang mua mới .sony , lg những hãng này độ bền cao và thiết_kế đẹp . có một_số bạn chê đồ hàn , nhưng thật_sự mình sài màn_hình của samsung vẫn thích hơn sony .thời tv đít lồi thì sony đúng là thương_hiệu khó bỏ_qua , nhờ có các công_nghệ vượt_trội như nhưng thời nay nếu nói sony là đẳng_cấp thì quả đã không mấy am_hiểu về công_nghệ . tv thời nay là công_nghệ điện_toán , led , digital mà đó là những mảng samsung là bậc thầy . đó là lý_do thời tv analog tôi dùng sony nhưng thời a-cong tôi dùng tv kể_cả tv phẳng led đến thế_hệ mới màn_hình cong smart tv . tất_nhiên ngay trong tv samsung cũng có nhiều dòng cho các nhu_cầu từ thấp lên cao nên chất_lượng cũng khác nhau theo giá tiền . với số tiền đó bạn mua được một_cái smart tv tầm trung .bác này nói chuẩn quá , lí_do hần đây amsung phát_triển nhanh đâu phải tự_nhiên mà cóxin chia_sẻ điều này mình đã bán hàng và hỗ_trợ kỹ_thuật mảng tivi trong 3 năm cho đến hiện_tại mình vẫn thích sony về mặt nghe và nhìn , rõ_ràng không ai bỏ số tiền lớn hơn để mua tivi xấu hơn chất_lượng thấp hơn , tivi nhật mình xếp_hạng là sony , tivi hàn_quốc là lg , samsung .... nếu ai thích là 1 chuyện nhưng phải xem thực_tế mới biết được so_sánh phải mở cùng_đường truyền xem chất_lượng ra sao giá_thành thế_nào .... tivi sony sắc nét và rõ màu chuẩn , âm_thanh tốt ... sam sung thì mầu rất rực_rỡ nhưng nhoè màu thiếu sắc nét khi so_sánh cùng một hình_ảnh màu rực_rỡ che đi nhiễu và kém độ rõ nét . về chính_sách bảo_hành sony , samsung là 2 năm . 1năm . tại_sao lại bảo_hành ? vì không_thể_nào hoàn_hảo nên nhà sx mới bảo_hành đó là cam_kết về niềm tin . vài dòng chia_sẻ xin ném đá nhẹ_tay , ai mua tv hãng nào là quyền bất_khả ép , nhưng nếu mua nên so_sánh đường truyền đầu vào hình_ảnh và âm_thanh và đặt tv cạnh nhau để có cái nhìn khách_quan .thấy bạn cmt khá dài , nên cũng vào xin góp_ý thế_này , chả phải là bán hàng hay hỗ_trợ , chỉ là ng dùng qua nhiều loại sản_phẩm , yêu thích công_nghệ , thấy rõ_ràng là sony không còn sắc nét , chưa kể màu bị tối và k chuẩn . samsung màu bị loè là lần đầu nghe , vì chưa thấy bao_giờ , chỉ có độ tương_phản chưa xuất_sắc , bù lại màu tươi , đẹp và nịnh mắt . còn bảo_hành là vì chăm_sóc khách_hàng thôi , mình dùng tv samsung 6 năm chả cần phải đi bảo_hành lần nào .lg thì hay bị hở nên cũng ngại mua . còn samsung thì màn_hình nhìn là thích rồi .uh . vậy từ giờ chọn tv led samsung nhé .mua 1 cái sony 42inch đi . rồi 7,8 năm sau mua cái khác . đến lúc đó hàng công_nghệ ra vèo_vèo , anh lại muốn mua cái khác thôi mà .sao không mua 1 con samsung rồi gần 10 năm sau vẫn chẳng phải mua con nào cả : '20tr bạn có_thể mua còn 50 w 800 . con này dùng khá thích . còn ko bạn có thê tham_khảo môt số dòng 4k của lg . nhưng mình khuyên nên mua ful hd thôi . tại 4k vẫn chưa có nguồn . cos chăng toàn mấy clip chim gà chó lợn thôi . ko có tính thiết_thực ,bạn nên mua tvủa có tivi hả , giờ mới biết luôn . trước giờ mình nghĩ đến tv là chỉ nghĩ tới sony và lg thôi đótheo tôi mua loại tầm trung 5-6 tr được rồi , xài 2-3 năm đổi cái mới vừa theo kịp công_nghệ vừa hợp kinh_tế , nếu có hư cũng ko tiếc bằng mua cái tv 20tr ; )logic : bác nó vậy là thiếu logic rồi à nhen , em xài cái tivi sam sung , thời đó mua cũng gần 30 triệu , nay là 3 năm goy , chưa hư gì đâulogic : tiền_nào_của_nấy thôi , mà đã là đồ điện_tử thì kiểu chả có mấy con bị lỗi , có lo cũng thừa thôisony android tv nhé . giờ ai mua hàng lg .1 . chất_lượng truyền_hình chưa_thể bắt kịp công_nghệ hình_ảnh ( hd ) chưa nói ful hd . 4k làm j 2 . bỏ đống tiền chỉ sử_dụng 1/3 chức_năng tv là quá lãng_phí . như_vậy mua tv chỉ nặng về trang_trí . sang chảnh . 3 . mỏng nhẹ dẫn đến hiệu_suất làm mát kém và tuổi_thọ thấp . 4 . tóm_lại tốt là giá_thành rẻ nhất . thời_gian sử_dụng dài nhất . hợp với chất_lượng th nhấtthanh : hơ hơ , nghĩ sao vậy bạn , mình nghĩ thà bỏ thêm một_ít tiền mua hàng sam sung , hoặc sony cho yên_tâmvào mạng sẽ biết ti_vi nào tốt nhất . nếu bạn biết tiếng anh thì sẽ càng thuận_lợi để biết ti_vi nào tốt nhất . nhiều thương_hiệu nổi_tiếng đã là quá_khứ bởi thế_giới luôn thay_đổi mã . không còn ibm nữa rồi , không còn bmw nữa rồi .phải bán 6 tr mới đúngtrước mua 6tr : (j7 2016 giảm r sao j5 2016 ko giảm luôngiá đó . 4.7 inch thì mấy đứa nên mua ip 5s gold cho tiết kiệmxperia c4 dual đợt trc nó cũng hứa chắn chắn là lên android 6.0 mà hơn 1 năm cũng chưa thấy đâu = ) ) ) )z5 compact hóngandroid 6.0 chưa có cập_nhật sông giờ thêm android 7.0 nữathông_báo thiết_bị thôi mà , mà lần nào sony cũng là người đến sau nhưng yêu thật lòng6.0 7.0 co khac nhau gi dau ma hamđù vậy mua con xa ngon á giờ còn có 6 chaij7 2016 gjảm gjá nữavãi cả câu trả_lời ngọt_ngào dành cho opo = ) ) ) )wow ?khi nào có hàng cho em đặc hàng với nhemàn_hình ips ko phải super amoledtiền đó mua dc mi5 32g : vsamsung ích_kỉ hầu_như sx ram 1g nhiều nhấtquan_trọng xem cái tizen nó như nào . nếu cấu_hình này mà vẫn mượt thì ngonko bán thì xách tay về , , , thị_trường có ungr hộ hay ko thôinhìn như mấy em star lúc trước mua em nài nt nghe gọi thì ok chứ hdh tizen thua cả windowhic giờ còn 1g ramkết_hợp với sony àgiống thằng zing rồi , tối_ngày đưa sản_phẩm có giá bán ở ấn_độ . mấy ông qua bển mà bán điện_thoạivề tới việt_nam gần 2tr quásamsung het dau voi iphone gio quay ra chien voi opo ađầu_tiên là t loại 100% hàng chính_thống khựa . đơn_giản cái nào tẩy được thì tẩy nó đi . má nó ức dân mình . loại nó đc cái nào hay cái đó . việc nhỏ tư_tưởng lớn .lê_duy_linh lần đầu_tiên trong cuộc_đời t mới vừa_mắt một con tầm trung của samsung = ) ) ) )fpt shop vừa phân_tích là không có màng hình amoled . không biết ai đúng nhỉgiống opo f1nếu được chọn giữa opo và samsung đương_nhiên ng ta chọn bây_giờ chỉ chờ chiêu trò pr của samsung có bằng opo khôg thôi : ) ) )tự_dưng camera ko lồi cảm_thấy nhớ nhớ samsung ngày nào ... có lẻ lồi ra đẹp hơn ...lol vừa mua j7 ( 6 ) được 2 tuần ?1 + 3 là máy mạnh nhất tgvẫn hâm_mộ dòng mate của huawei nhưng dấu_hỏi cho mấy a top tàu là thế_kỉ nào rồi còn ful hd cho 1 siêu phẩm vậy nhỉ ?4 là máy ngon nhất trong đám đóviệt_nam mình giàu thật . đt mặn vậy_mà nhiều người mua thế ? tôi đây dùng con 2 củ rưỡi , cảm_thấy bối_rối quá . đến khi nào mới đc như các bạn nhỉ ? cơ_mà đi phụ xây thì đến mùa quýt mới mua đc , mà mua đc cũng chả dám mang đi làm nữa . hicchỉ có s7 edge mới có_thể thay_thế note7 trừ họ nhà táolại là opo nữa hả ? sao nghe tên sợ quá : ) )chạy_đua về thiết_kếopo nhìn lại thì chỉ có fine7 là đángchạy_đua cấu_hình nhìu thế , nhưg ko bít phần_mềm có tối_ưu như s ko thôi : )opo quang cao nhieu ma van ko co sucvhut bang anh samsưa dùng con find7 phê vồnlại cái con chip mkthàng china sau thấy quản cáo rầm_rộ quá , bữa nào xì ra bị cài mã độc là toik những thế đâu , trung_quốc sắp ra thêm note 7 r : ) )cuộc_sống hiện_tại ko nhiều thì ít vẫn dính đến hàng riêng lĩnh_vực điện_thoại thì tẩy_chay hàng tàu là hoàn_toàn làm được , vì mình có rất rất nhiều lựa_chọn được là tốt nhất vì nó dính quá nhiều phốt rồi ! dân việt mình phải ngả nón tặng cho nó chữ " khựa " là biết rồi đấy ! phân_biệt rõ 2 khái_niệm hàng " làm ở tq " với hàng " làm bởi người tq " nhé !android load ứng_dụng như chớp nhưng không bao_giờ ổn_định hiệu_năng xử_lý nhất là các game nặngnokia nua kia cung android dokhông có tăng giảm âm_lượng ở mặt lưng đúng là ?lg tưởng người dùng muốn trở_thành siêu_nhân : ) )ai dùng v10 chắc giữ lại v10lỗ lỗ kìa như con galaxy s5 hình miếng băng keo cá_nhân : ) )nhìn phía sau cứ như 4,5 cái camera vậy đó !coi_chừng đột_tử = ) )không biết có tính năng đột tử ko nhỉxác_nhận là thiết_bị " giải_trí đa_phương_tiện " mà dám cho màn ful hd -shop cho e hoi cửa_hàng mk có kính cường_lực trong suốt ful màn_hình của ip6 plus k vậyđặc_biệt là 6 plus .. có thím nào đang xài 6 plus 1 năm vẫn sống rep e phát cho e đỡ lo ?tính dự_định dô đh làm em 6 plus , đọc cái này hoang_mang quá : (mình cũng đổi lại 1 e . lỗi cũng y thế_này . e hiện_tại đang dùng chưa thấy vấn_đề jmáy của mình đang dùng tự_nhiên cũng bị mất cảm_ứng mà k biết nguyên ra là do nsx .. bh đi thay mất đống tiền ?các cửa_hàng toàn bán hàng thay vỏ , thay màn , ép lại kính thì bị là đúng rồi lại đổi tội cho aple . tào_laocó bán cho mình thì bán sớm sớm đi nha tu nguyen anh ' trancái này đã tìm ra nguyên_nhân là do chip touch ic bị honhrmẹ em dùng iphone 6 !dt minh bi y nhu vay.dt minh la ip6 man hinh thi thoang lai bi soc . 1 luc lai bt nhu cu . k biet ntn co phai di thay man hinh k.minh nghi la k phai do hong man hinh vi luc bt k co soc nao casamsung làm_ăn ngon rồi bây_giờ chuyển sang hồi_sinh hệ_điều_hành của hãng ?nói thật chứ adroid nó còn chăm_sóc không kịp nữa cuống chi là con nàyvề vn là hốt à ... dỡn quàiko khéo về vn cháy luôn ko chừng .muốn xài thử mà ko bán ở vn : 3có ai thấy nó ko khác j lắm cái rom tuỳ biến của ăn roi k : /muốn trải_nghiệm thử hdh tizen trên quáủnh hộ tự làm hệ_sinh_tháihi vọng khôn ảnh hưởng việc hỗ trợ phần mềmthành_công rồi h bán lại con này à , mơ chắcz z nghe tưởng sonyđa_số người dùng đt là người bình_thường , không quan_tâm đến bảo_mật lắm , mà con này ngoài cai bảo_mật ra thì thấy không có gì ngon , người vip cần bảo_mật cũng sẽ không mua cai đt bình_dân này .. xong !giờ bọn trẻ chỉ cần chụp hình đẹp thôi , không cần bảo_mậtdị_ứng với từ " bảo_mật nhất thế_giới " thấy quen_quen chắc bà_con đây , có mấy người dùng quan_tâm đến bảo_mật ...đặt tên là nhà_sản_xuất nó muốn con này ko ai mua nên mới đặt tên như_vậy .g2 dùng từ cuối năm 2012 đến giờ , con này mà ọp_ẹp nữa thì đúng tay trâuthêm khả năg bơi_lội tốt nữa là ngonko loạn cảm_ứng vs đột_tử thì lg dùng ngon : 3khi ghost touch cũng là 1 tính_năng độc_quyền của lg .sao hôm_qua em sang thì vẫn 4 loét , thế_là đành chọn em rau 9780 .vu bao 9700 có 3000k thui này mua mà làm máy nghe gọi : dđặt 9700 một cây nhé .em béo nè sếp béo ới-để dành em 1 con với : ( ( (hoang thu_mua dùng tạm này , có 300khết xiền r . tiếc quá có còn đợt sau k bácbao_giờ 9900 giảm_giá nhỉ ae : ) )chẳng_lẽ ông bán điện_thoại lại bảo con này không đáng mua : 3 8.5 tr có quá nhiều lựa_chọn tốt hơn , thà bù tiền mua priv hoặc mua ip 6+ 99em chịu bác đấy bác tuấn ạ , em dành tiền mua p còn hơ n .giá này chắc priv của bác tuấn đắt hàng hơn là cái chắccái logo giống protect nhỉhy_vọng hn03 có giá thơm sớm hơnem này về việt_nam tầm 1.990 k thì may có người để_ý : v .dự là phải gán nút nguồn cho tiện bấmcục adoctor cắm pin dự_phòng trên mình có lẻ ko bác , cục của em bị đứt dây hàn rồi nhưng vẫn ko đc , có thì báo emanh ơi . e mới lấy con q10 nobis được tầm chục ngày . giờ thỉnh_thoảng thấy lúc coa người gọi đến vẫn rung chuông đầy_đủ nhưng mấy giây sau mới sáng màn để nghe . thế_là lỗi do gì anh ?hoàng thanh ngay và luôncó ai còn nhận ra chất b điểm_danh hộ cái .tại_sao lại phải bon_chen vào mấy dòng điện_thoại mà hàng chục hãng sản_xuất có thiết_kế giống nhau.b đang tự đánh mất bản_sắc củanhìn tổng_quan thì khá giống opogiống k43e của chị mình thế : - o cấu_hình ra sao vậy ad ?ủa kủa mình koj lại kỉu dáng y_chang thế nhỉ ..giống màu máy mình k42je . có_điều máy này vân chìm chắc in dấu vân tay : ) )cái này giống máy của mình ^ ^ad ơi con này bt thôi màtại_sao những dòng mới đều không trang_bị đèn bàn_phím nhở t _ tgiá bán của tầm máy này là khoản 11 triệu vnd ( bao_gồm vat )dong asus thi ben that day nhung cai loa cua no thi qua buonvũ_dũng : bạn xàj hđh gj , cổg usb 3.0 theo mình nhớ là ở pên tay tráj , nếu múm xàj 3.0 thj phảj càj drive còn k vẫn là 2.0 pjnh th pan ak ,nguyễn_văn an : fan đã cài_đặt driver âm_thanh đầy_đủ chưa ? và xem_lại không_gian fan thưởng_thức âm_thanh có quá rộng không ? có nhiều nguyên_nhân ảnh_hưởng đến âm_thanh , fan cần check lại xem như_thế_nào ?đối_với dòng này ad muôn chia_sẻ thêm : vân trên lớp vỏ thoạt nhìn thì đôi nét giống k3 và x44 series nhưng nhìn kỹ sẽ thấy nét khác biện ( fan có_thể tham_khảo tại các shop có trưng_bày sản_phẩm để có_thể biết rõ ) và lợp vỏ hạn_chế trầy và chống bám vân tay . giúp fan sử_dụng laptop thoải_mái hơn . còn về phần âm_thanh : red dvs fan phải tuỳ chỉnh trong mục srs với các âm_thanh trầm và bổng thích_hợp để tạo tận_hưởng âm_thanh trung_thực nhất , fan thử tinh_chỉnh lại xem như_thế_nào nhé .cái kiểu e dốt lắm nên e chỉ ham_hố sam sung vs của aple thôi ý . nhọ thật ýtrời_ơi zen 3 deluxe , chờ từ đầu tháng 7 đến giờ gần 2 tháng rồi mà vẫn ko thấy đâu . asus ơi có định bán hay không đây : ( . có thì cho mình thời_điểm ra_mắt cụ_thể dùm dùm cái t _ _ _ _ tzen 3 của mình có khi k nhận vân tay , bị 2 lần r , có nên đi test k , mình mở bằng mật khẩu sau đó tắt r mới nhận lại vân tay .cái câu slogan cuối chưa ổn . nên thay_đổi ...mình big fan asusmáy ngol này nhưng giá chát quá kiên đỏ anh ' s nam ' s card 6gbtôi đánh_giá rất cao về sản_phẩm này nhưng giá quá cao là trở_ngại lớn cho những người có thu_nhập thấp muốn sở_hữu nólaptop tầm trung của asus thì ăn_đứt mấy hãng khác rồi , thiết_kế đẹp lại vừa túi_tiền , hỗ_trợ card rời , lenovo cũng khá chau chuốt về thiết_kế nhưng dòng laptop tầm trung khoảng 13-17 tr còn ít tại vn quá , del thì trâu nhưng nhìn thôasus sai thi ngon , nhưng ve cái hong kiếm linh kiên kho vl . bưa làm con asus go 3cu ko may roi xuống_nước . di thay cái màn_hình trong khu_vực sai gòn thi ko co , bảo_hành thi dem ra tit ngoài ha noi . các bac y giam cho e mat 10 ngay , xong keu gio thay màn hinh mat 2 triệu , .... thôi e lấy vê giục vê sọt rác cho bo tứcsao mãi mà ze550ml vẫn chưa có bản cập nhật lên androi 6.0 vậy ad ? trog khi zen2 laser thì có từ lâu rồi .còn 1 điều nữa là máy hay bị đứt đang xem phim đứt khoảng 1.2 phút sau lại bt.vi ̀ sao zaysao cái thằng nào giá rẻ sau 1 thời gian làm ăn được rùi là cứ tăng giá lên nhỉ ? đảm bảo với giá này zen3 sẽ chết chắc .đẹp , không biết bị như zen 5 ko dùng 1 thời gian máy bị chậm 1 số ứngđang đợi bản màu trắng . k biết khj nào mới có hả ad ?có_vẻ hoi giống sam sung ?có màu vàng của zenfone 3 chưa admới mua 1 kái . k chơi pokemon dc . giờ đem đi đổi mất 20% . hjcsao trên trang không có địa chỉ các trung_tâm bảo hành điện thoại vậy ? mình muốn mua thêm sạc , cáp và cục pin sạc dự phòng chính hãng mà không biết mua ở đâu ?từ lúc ra_mắt đến giờ chắc phải bán đc hơn chục cái zen 3 rồi chứ ko phải ít nhỉ .zenfone 3 không chơi được pokemon go sao ad ? mới mua mà không tải pokemon go đcasus máy ngon quá rồi sao không hỗ_trợ game pokemon go đang hot vậy nhiều người xài asus kh dc chơi là sao làm_ơn hỗ_trợ dùm đi !asus là dòng máy đáp ứng đúng nhu cầu người việt ( các dòng máy đều đẹp , cấu hình mạnh , giá lại hợp lí ) . từ khi zen3 xuất hiện mọi chuyện đã là ý riêng của tôi ) .camera của asus có tính năng " stop motion " nữ thì tuyệt hy vọng sớm cónó mà nhúng nước đc nhỉhóng lắm rồi adzenfone 3 k có bản 3gb ram sao t.t➤thông tin và thời_gian đặt_hàng của f1s để có cơ_hội sở_hữu ngay bộ quà thời_thượng số_lượng có_hạn . chương_trình có_thể kết_thúc sớm khi hết quà các bạn xem tại link sau nhé ; )cho hỏi mình mua opo f1s ở thế_giới di_động sao sạc pin vào nóng máy thế ad ?mình mua máy về đc 1 ngày mà điện_thoại khác gọi đến không nghe chuông , mặc_dù đã cài nhạc chuông . rồi đem ra cửa_hàng cài lại nghe đc , rồi mấy hôm sau lúc nghe đc lúc ko . ad trả_lời giùm mìnhcó bạn nào dùng f1w ko.mình dùng m cảm_thấy quanh viền màn_hình cứ mờ_mờ ko như các loại điện_thoại khác.có phải màn_hình của mình bị lỗi kodùng opo mà bộ nhớ 4gb thì k chơi games đc đâu.hê ̣ thống đã chiếm 2,2 gb sag thẻ sd thì cứ như k sag vậy : (sao tui thích xài hàng opo mà lựa toàn mấy đứa tui ghét quảng_cáo vậy trờimới mở hộp , oy mở vào camera mà đã có ảnh chụp trc đó ở góc màn_hình oy .... thấy sai sai