đang xài mx 1 . dùng bình_thường ngon , pin trâu . mỗi_tội 2-3 thằng cùng dùng mà ngồi một chỗ thì cà giựt cà tang . chắc bị lẫn vào nhau .qủa pin ngon , sạc lại được , bền . riêng em dùng pin a , a dễ thay_thế , thích hơncũng đang xài 1 con tầm thấp m185 xài đc gần 3 năm mà vẫn còn ngon chánpin trâu thôi rồi , mua 1 con b175 cùi mà cục pin theo chuột 3 năm chưa phải thay ! ai chê thì chê chứ tôi thấy chuột xài hơi bị thích !em có con chuột không dây 150k cũng đầy_đủ nút bấm dùng 2 năm rồi , hết pin là thay thôiđúng vậy , con v470 cũng trâu không kém_cạnh . bên cạnh đó bấm chuột rồi thì phải xài nó hoặc hãng cao hơn thôi . genius , del chắc chưa đến tuổi ...mình đang sài con này dùng cực thích .dùng 510 thích lắm , ko thì con mx là ổnmới làm con dragon war g9 thor , xài ngon nhưng build chưa cao_cấp lắm , đóng_gói còn thô_sơ , thương_hiệu nhật làm tại tq mà sao hơi bèo . đúng với giá gần 300k . build ngon xíu nữa bán 600k mọi ng đổ_xô nhau đi mua cho coi . ý là đang nói con chuột g9 của mình đấy hahaem được người_thân cho con chuột lazer xài 5 năm rùi chưa hư mà ko rõ hiệu gì . search trên mạng thì hình giống con m505 nhưng_mà cục gắn vào máy_tính thì của em nó bự hơn y_như usb vậy . và dùng pin tiểu a chứ ko phải a như mấy trang viet nam hay rao .chuột thì ngon thật , nhưng bền quá xài cũng chán ..em cũng đang dùng 325 mãi ko hưcon m185 mua hơn 100k đợt khuyến_mãi ở nguyễn_kim cách đây hơn 3 năm của mình vẫn còn tốt chán đây bác ạ = ) )mouse m705 đi bác em đang xài con này , 1 viên a mà xài đến hơn 1 nămcon bạn sài là dòng thấp nhất , phải chịu thôi , bạn mua con khoảng 7-8 lít sài ok ngay , pin sài bét_nhè , mua dòng 515 couch mouse , ko thì dòng mx nàyđang dùng m545 và chưa bao_giờ muốn đổi em khác . vì nó có hư đâu mà đổi .đang xài em m235 có 300k mà xài 3 năm rồi nó không hư mặc_dù rơi_rớt ầm_ầm , nói_chung hàng xài rất đã ) nếu có điều_kiện thì cũng sắme thích nhất chuột logi - đáng đồng_tiềnms có con arc quyến_rũ lắm , mình đang dùng , mua mới 2.3 tr . còn bàn_phím chưa mua được của ms , tìm mãi ở vn không có chỗ bán .cũng đúng , chuột , xài cả chục con , tá lả thương_hiệu , nhưng cuối_cùng con vác đi mọi nơi vẫn là con xornet , không đau cổ_tay , cho_dù xài nhiều .mình dùng con 185 có 1 cục pin a theo chuột mà dùng hoài ko thấy hết pinmình dùng xong không muốn chuyển qua dòng khác nữa . tuy_nhiên nhiều khi mình thấy chuột vẫn hơi to , do mình dùng laptop , chỉ muốn nó gọn , nhỏ hơn_nữa để mang đi mang lại tiện hơn . đợt trước dùng con m505 hơn 2 năm pin trâu thôi rồi thì bị lỗi double click , đem bảo_hành thì được trả lại tiền đến 80% . giờ chuyển qua dùng m185 ( dòng thấp cấp nhất ) mà vẫn thấy thích . để xem khi nào thì nó hỏng , bảo_hành 3 năm cơ_mà .mình đang dùng với win10 , chuột di mượt_mà , không lag giật gì bạn à .đang dùng con vx nano từ 2009 đến giờ chưa hỏngthật không_thể tin nổi , dung_lượng sd hiện_tại đã lên đến 16tbtốc_độ ghi nhanh quá . các phần_cứng khác phải cỡ khủng để xứng_đôi với raid 0 .đọc / ghi phim = sd thì phí vì phim chủ_yếu đọc và ghi ko random hoặc block nhiều trong khi đó là lợi_thế của sd . mấy dòng hd lưu_trữ chuyên phim tốc_độ đọc ghi cũng > ~ 150 mb / s rồi không hiểu bác sợ chậm kiểu gì . phim 4k bitrate cao cũng tầm thôi . seagate 7200.14 1tbmình đến bây_giờ vẫn giữ một em ps1 và vẫn chạy tốtcấu_hình tốt , đẹp , tiệnquá ngon , đánh_bại các android tv box hiện_tại rồi . có bác nào nhận ship hàng ở hà_nội không nhỉ ?wá mua máy chơi game cầm tay nvidia shield là được rồi ...mình mới mua một con , cảm_nhận : tuyệt_vời , đã làm những chuyện sau :nicecài kodi như cài cho điện_thoại androi thôi . hiện e đang dùngvaà thấy hài_lòng với e nó . có_thể xem đc đá bóng ngoại_hạng anh hay bất_cứ giải nào .tiếng việt tốt luôn ! search bằng giọng nói chuẩn luônthấy thiết_kế của sony nó vẫn đẹp hơnmình nhớ là xbox ra trước cả win vista , hồi đó trốn học đi chơi hoài , điểm nổi_bật là có ổ_cứng sẵn lưu đc nhiều trò nên k bị dính tình_trạng đĩa xước , lúc đó ước gì có 1 cáitoàn ứng_dụng dạng dịch_vụ , ... mấy cái này ở vn thì chịu thôi . tới giờ em vẫn thấy peble 99 đồng là thằng đúng nghĩa duy_nhất , không nhằm mục_đích thay_thế đt . đt bây_giờ cái nào cũng to như cái dép nên cái gì đơn_giản dùng vẫn tiện hơn . em dùng peble để đọc mail , tin nhắn , báo_thức , thời_tiết , đo gps chạy bộ và đọc thông_báo từ đt .thớt ở mỹ nên hầu_như quẹt là xong , tuyệt1 . thanh_toán qua aple pay tốt , bản_chất nó tự có nfc nên tốc_độ ko khác thanh_toán aple pay trên phone . thậm_chí vì lý_do bảo_mật , bạn phải ad thẻ trên aw độc_lập với các thẻ trên iphone ( hơi mất_công nhưng nó an_toàn ) 2 . vẫn là barcode nên nhanh là chắc_chắn rồi 3 . tính_năng sức_khoẻ mình ko đề_cập vì nó khá basic , thích cái nhắc mình nhấc mông khi ngồi lâuđặt aw vô những nước phát_triển như mỹ , úc , pháp , đức , nhật hay một_vài nước châu_âu thì nó thực_sự quá tiện_lợi vì thay_vì bạn phải móc đt ra check thông_tin thì ngay trên tay bạn cũng có_thể làm đc điều đó , quá tiện_lợi . aple pay quá tiên lợi , thanh_toán bằng nfc là xong vô đối , khỏi cồng_kềnh bóp ví này_nọ . xem mọi thứ từ giờ_giấc , thời_tiết , lịch hẹn , lịch làm_việc , check thông_tin khá tiên lợi . pin thì mình không nói vì nó phải chạy bằng pin chứ không phải công_nghệ sạc năng_lượng này_nọ mà các bạn đòi_hỏi thời_lượng pin nó cao đc , 1 ngày sạc 1 lần vào ban_đêm là chấp_nhận đc không vấn_đề . ở vn thì thật_sự có tiện_lợi không , mình nói_thẳng là chưa chứ không phải không có , cơ_sở_hạ_tầng vn thấp chưa đáp_ứng đủ mọi thứ như một_số quốc_gia tiên_tiến khác , ứng_dụng không đáp_ứng đc thì đôi_khi aw nó không smart nữa mà chỉ la một cái watch bình_thường như các các watch khác , có bằng thì chỉ sử_dụng 1 vài ứng_dụng thôi chứ chưa_thể khai_thác đc hết những tính_năng hay của nó . chốt lại là nếu mình ở us thì mình cũng xài aw như bạn vì nó thực_sự quá_ư tiện_lợi trong cuộc_sống hằng ngày . nếu mình qua us đc , điều đầu_tiên mình làm là sẽ vào aple store , đó là mong_ước của mình .thực_ra xước thì cái của mình sau khi bóc hộp được 4 ' thì bắt_đầu xước rồi . và nếu nói thấy xước không xót thì là nói_phét . tuy_nhiên nó không phải là thứ cần phải một đời ta ba_bảy đời nó mà với ai dùng nhiều đồ stel thì sẽ hiểu là xước là đặc_tính của nó và đánh bóng lại quá đơn_giản luôn .vn cũng cuồng aw chả kém gì người việt cũng cuồng aple watch , khan hàng là tình_trạng chung mặc cho những dự_đoán không mấy khả_quan về doanh_số của mình , aple watch đã liên_tục rơi vào tình_trạng cháy hàng trên toàn thế_giới . genk.vncó nhiều cái như theo_dõi sức_khoẻ cũng cần mà bác . hôm trước em có mượn đứa bạn cái aw để đi tập gym thử , thấy cũng có_ích , bình_thường em dùng nhưng nói_chung muốn nó là 1 sản_phẩm thực_sự thuyết_phục được đại_đa_số người tiêu_dùng thì phải có những nâng_cấp lớnaple watch đẹp : 3nó chỉ có 1 cái haptic thôi bạn . cái này nó rung rất hay , mình thấy phù_hợp với thiết_bị đeo vì nó ko giống bạn đặt 1 cái mô_tơ rung lên_tay mà nó tạo cảm_giác có ai đó gõ nhẹ vào tay . à nó 2 mức rung , mạnh và nhẹ . nó có thêm chế_độ haptic nữa ( mình không biết dịch ra tiếng việt thế_nào )bác này lại chưa hiểu hết vđề rồi . cái smw nó vừa có sim vừa kết_nối với smp thông_qua blt . nó có_thể hđ độc_lập nếu smp hết pin hoặc ra ngoài phạm_vi blt . đến đây bác đã thoả_mãn chưa vậy ?hoho toàn các ông bần_nông đi wai tàu ăn mỳ tôm đi chửi và bắt_bẻ một người sử_dụng aw với đầy_đủ chức_năng của nó đang sống ở mỹ . anw nếu cái thanh_toán điện_tử ở vn tốt hơn_nữa thì việc sử_dụng aw ở nước mình quá tiện luôn . em cũng thích đi tập gym dùng một cái như thế_này hơn là phải vác theo một cái điện_thoại đi , to và dễ rơi lắm - mà em lại ko thích xài cái dây buộc buộc vào bắp_tay hay giắt đt vào đít )với mỗi người mua aw , aple sẽ hẹn 1 sesion trao_đổi trực_tiếp với của aple . có_thể chia_sẻ màn_hình phone và watch để người dùng có_thể làm theo nếu cần hướng_dẫn từng bước . rất ấn_tượng với cách aple tiếp_cận và giúp người dùng nhanh_chóng sử_dụng và khai_thác tốt thiết_bị của mình .hoan toan hai_long voi mot trai nghiem chua tung co voi aw sportvừa mua xong quá đẹpdây leather lop đẹp với êm tay nhất các bác nhỉđồng_hồ đẹp , chúc_mừng bác ra nhập hội " ham_hố " )aple watch nhiều tiện_ích mà cũng rất thời_trang nữamình mới lên bản watchos 2.0.1 , có_vẻ cũng không cải_tiến so với bản 2.0 là mấy phải không các bác , tiếc là mãi chưa thấy zalo , viber hay facebok hỗ_trợ trên watch . zalo với viber phải dùng phone thôi . nhưng_mà nhận giọng nói tiếng việt rất tốt , tin nhắn và maps quá okay . dù đứng xa phone vẫn thực_hiện gọi nghe tốt .đáng đồng_tiềnaple watch quá đẹp , mẫu_mã xuất_sắcaple watch quá đẹp , mẫu_mã xuất_sắcđẹp quá và rất mentừ khi giới_thiệu trên thị_trường đã thấy yêu thích rồi , cũng muốn mua một cái nhưng chưa có cơ_hội ) ) mà chiếc này có ai gọi đến thì có hiện lên_đồng_hồ không ?ngon quáphải_chi giờ có cái đồng_hồ nào đo được đường_huyết trong máu thì tuyệt_vời , lỡ đang tập_thể_dục mà bị tuột đường_huyết nằm lăn ra đó p / s : tích_hợp luôn khả_năng phát_hiện và bắt pokemon luôn cho hợp_thời .em này ngon mà nhìn cũng được phếtđẹp thếpin lên tới 2 ngàytay lông gớm nầy ngon thế , xiaomi chính hãng có kháccon này mình mới xài , nói_chung cũng khá hay , tiện_lợi . báo dc cuộc_gọi , tin nhắn , đo giấc_ngủ , bước_đi ... hàng ngon giá rẻhì , đi ngủ thì vẫn có chuyển_động , lăn_qua_lăn_lại các kiểu chứ nhỉ ? nhưng nó chung là nói tính giỏi , như mình 11h lên giường_nằm ôm đt cả tiếng , đến 12h đi ngủ thì sáng hôm sau dậy thấy nó báo bắt_đầu ngủ từ 12h , có lệch cũng chỉ lệch dưới 5p , phải nói là quá tốt .cuc manh luonquá ngon , oder về vn 500k là đẹpgọn quá nhỉ !nên mua về đo nhip tim sau khi xem hình đc em này phục_vụ thì tốt nhỉquá ngon . bác nào bán cho mình đặt 1 cái tkshàng xiaomi công_nhận ngon bổ rẻ thật , đang dùng 1 em mipad 2 , 1 mi5 , 1 mi pulse s , ngoài mấy ap khựa ra thì ko có gì để phàn_nànhì ngonquá tuyệt_vờiđẹp , đơn_giản và táo thứ 2 của thế_giới rồi , kể_ra ông xào mì này ăn_cắp ý_tưởng + thiết_kế na_ná của aple cũng đỉnh thật , không phủ nhật đồ của xào mì quá ngon , mình có mua con xào mì 4 , năm_ngoái dận nhau con_người yêu nó đập đến lần thứ 2 mới vỡ màn , đập mạnh mà chỉ trầy cái viềnhiển_thị cuộc_gọi là ngon , kết_hợp hoàn_hảo với tai nghengon . chả nhớ đang dùng 1 em , vẫn tốtmua ngay mua ngay mình từng dùng miband 1 , sau đó mua 1s vẫn ko hài_lòng vì không có đồng_hồ mua gear fit nhưng ko hài_lòng vì pin kém mua i5 plus không hài_lòng vì chất_lượng kém ( bị vô nước khi trời mưa ) mua omron nhưng không hài_lòng vì nó không đeo tay được mua một_số máy android cài g fit nhưng ko hài_lòng phải dùng thêm 1 máy miband 2 có_vẻ là lựa_chọn ổn nhất , sẽ mua ngay khi về vn với giá ko bị đội : pin tốt , giá tốt , gọn_nhẹ , có đồng_hồ , chống nước ip67 quá ngon . thiết_kế trông không cứng_cáp như miban 1 vỏ nhôm thôingon đấy đợi hàng về làm cáingon quá nhỉ , kiếm chỗ để order thôiem dùng con pulse khi đá bóng có màn hiển_thị thì ngon quáxiaomi là hãng tq làm_ăn tốt nhất mình thấy đến thời_điểm hiện_tại ( dù mình vốn không thích tq ) . mọi sản_phẩm đều rất ngon , giá_cả rất ổn , sản_phẩm hợp_lí , thiết_kế rất ổn , hiện màu_mè hay đơn_điệu lại hoàn_thiện rất tốt . chưa từng nghe tiếng xấu gù về hãng này . mi mà chịu chuyển sang đài_loan hay chắc sẽ được tin_dùng hơn nhiều . p.s : vòng_tay này quá ngon , giá rẻ , ra chắc_chắn sẽ xúc liền một emngon quá zờisướng bạn ah . xài là ghiềnngon đấy , khá sát với nhu_cầu của mình : - luôn hiển_thị giờ , để khi đi đường hoặc cần xem nhanh đỡ phải với tay bấm bất_kì nút nào nữa .nhìn yêu nhỉ . chắc phải thử em nàyvery godchắc_chắn sẽ mua e này . quả_thật xiaomi đang tạo cho m 1 hệ_sinh_thái tuyệt_vời . cái j cũng thấy sx & đều kết_nối đc vs nhau . đã xài miband 1 , đang xài mi box , cam ip , loa ... chất_lượng & giá thì khỏi bàn . lo mỗi cái an_ninh cho quốc_giangon quágear fit mà pin kém dùng vẫn 4-5 ngày k kết_nối liên_tục đc 3 đc các thứ okchờ dòng này ra mòn vọng đừng làm 1 em thuihay và giá mềm .đẹp đoa chắc sẽ kiếm 1 ebắt_đầu thích xiaomi rồi đó , khựa ơi khựaquá ngon < 3nhất_định phải mua 1 em này mới đc quá tuyệtgiá hấp_dẫn quá , bác nào bán e đặt gạch luôn nàymàu cam đẹp quá )cái giá đẹp thế !ship về 500k quất ngayvòng nào cũng đẹpvòng đeo tay thông_minh i5 plus tổng_hợp - thảo_luận và các vấn_đề liên_quan đến sản giới_thiệu : giới_thiệu kèm hướng_dẫn update i5 i5 ... i 5 + kém cái đo nhịp tim , hơn chỗ hiện tên , sđt người gọi đến , đọc tin nhắn đến , bấm tìm đt , điều_khiển chụp ảnh từ xa . cái chính là nó 389k , mềnh đang dùng 1 cái 2 tháng nay rất ưng_ý với nó ...ngon . thay đồng_hồ !ngon thật . xiao ra thêm cái mặt hiển_thị đồng_hồ thì đúng là đẹp . giá mượt qárẻ quá , đợi bán ra đập liềnsau 3 ngày mát thì có vẻ nó chạy lại ngon rồi so với misfit rất ổn luônmình tắm hay rửa tay thì vẫn k tháo ra . xài được 1 tuần rùi vẫn đẹp . con sony z3 của mình cũng dán da , cho đi bơi các kiểu vô_tư , bỏ lên xíu là nó khô ngay ấy mà . còn bong tróc thì mình thấy k đâu . thậm_chí tháo ra dán lại vài lần vẫn dc . nói_chung trong 50k thì như_vậy là quá ổn rồi bạn . quất đi thôireview cho bác nào chưa mua là dùng rất ngon nhé , em mua tcs up rom xda xong pin hơn 1 tuần mới phải sạcquán nét cần gì đao_to_búa_lớn hả bạn . mình xài amd 7790 gần 4 năm rồi giờ vẫn cân hết các game on . quán net nếu ăn_chơi lắp 460 là 5 năm khỏi nghĩcái này ngon bổ rẻ nè .mát nhất trong đám , đẹp nhất , to nhất , hiệu_năng cao nhất , bảo_hành lâu nhất và giá thì cao nhất . kể_ra tầm 8.5 củ thì hợp_lý , đủ đè hết đám gaming của giga và msi .màu_mè kinh phết . 8 củ vga tầm trung thì cao nhưng hiệu_năng lại bá các pác ạcon này hiện còn 26tr hơn chút , có sẵn sd luôn roài bạnstart menu có_vẻ mượt hơn .bản mới này ngon , ngon nhất_là cái skype sáng nay có cập_nhật nhìn đẹp hơn và nhanh hơn khá nhiều . có_thể tạm thay cái skype cổ_lỗ sỉ kia rồibản này ngon nhất trong các bản win ( trừ xp )hix đẹp mê_man luônđẹp quá , đàn_ông mà cầm cái này lịch_lãm hẳn lêncá_tính chứ lịch_lãm nỗi gì bạn . công_nhận chiếc này nhìn quá đẹp . biết vậy ráng chờ để mua luôn ; (nhìn đẹp quá : ) ) chắc bán con iphone 6s plus để mua em này : ) ) ) )nên làm ngay và luôn . iphone thì kiểu_dáng xấu điên_đảo bỏ đi là chuẩn mà .ngầu phếtngầu quá đi đẹp quá .đen phối vàng nhìn bí_ẩn thật , tuyệt !cầm e s7edge đã quá đẹp rồi . h có thêm e này nữa thì quá tuyệt_vời . càng_ngày_càng yêu tự_hào về s quá .mỗi năm 1 siêu anh_hùngmình thấy phiên_bản này đẹp hơn chứ bạnđẹp , màu đen sang_trọng !cho em xin cái giá . nhìn đẹp quá chịu không nổiăn_đứt del rồimàn lg , del màu khá chuẩnmàn_hình lg thiết_kế ngày_càng đẹp , nhìn mà mơ_ước dc 1 con lungame hỗ_trợ 21:9 có nhiều lắm rồi bác ơi , mình đang chơi bét_nhè đây , ưu_điểm 21:9 cho góc nhìn ngang rất sướng , rộng_rãi nhất là chơi đua xekết em 34 " 21:9 quá nhưng chưa đủ lúa , phim với game thì thôi rồi , hết muốn nhìn lại đám 16:9 luônchơi game ofline phê với màn này . lên pub hỗ_trợ mấy film này , công_nhận y_như rạp . đáng tiền , không làm đồ_hoạ không rõ ? nhưng màu khá đẹp .giá thế_này thì mấy anh đồ_hoạ mê_tít cả mắt vì các em ah-ips màu srgb 99%cong_vút tu màn_hình den cái chân_đế lun , đúng chất nhỉsamsung làm chủ dây truyền và công_nghệ ho tha_hồ ra sản muốn làm cái vỏ cũng phải đi thuê hãng khác làmcái này cũng hay nèchuẩn , ra điện điện_thoại tầm trung mà chức_năng , cấu_hình , pin , chất_lượng , ứng_dụng sử_dụng cho công_việc và giải_trí quá tuyệt_vời , iphone ko so nổi với tầm trung của samsung huống_chi dòng samsung cao_cấp thì iphone đọ làm_sao được .đang hóng bình_luận trái chiều của các nhân mình thấy nó kế giờ học_hỏi hay sao chep có chon lọc cho dụ như iphone 6 lấy ý_tưởng của htc one m7 , camera one a9 giống với thiết_kế của camera iphone nó đẹp cấu_hình ổn , ram 4g mà adroid 6.0 của samsung chạy mượt ...ngon làm 1 em mới đượcmáy quá đẹp , mang hơi_hướng thiết_kế của htc . đây chính là dòng máy thiết_kế đẹp nhất của ngon , bổ và rẻ .nhìn đẹp , thích rồi đấybạn nào mà đọc hết được cái đời , các dòng samsung thì bá phải đến 100 mã chứ nhận samsung phát_triển nhanh_chóng mặt !mình nói s6 , s 6 egde xanh lục bảo người châu_á rất chuộng !chắc bạn không biết xài đt . note 4 xài 2 năm vẫn chạydòng note của samsung là dòng điện_thoại thông_minh đáng dùng nhấtthích em nàydòng máy dành cho khách_hàng muốn tốt gỗ hơn tốt nước sơn .em này ngonchờ_đợi em này .hàng_hiệu có khác . chỉ có_thể là iphone .thiết_kế vượt_bậc mà các hãng chưa làm được đó là ở phần lưng các dải nhựa của ăng-ten cũng được giấu vào sát viềnrất tuyệt . giống như người nhật biết chế_tạo ra chiếc xe gắn mấy nhưng không biết tối_ưu làm xe chạy hao xăng . những người thợ việt đã độ chế lại làm cho ít tốn nhiên_liệu hơn mà vẫn bảo_đảm công_suất ( em nghe nói vậy ) . cố lên những người trẻ tuổi đất việttuyệt mình cũng muốn thử trải_nghiệm trênrat co gangtuyệt ..hóng đc trải_nghiệm sớmhàng androi ấn chắc_hẳn đặc_biệt và đáng tin_cậy hơn phần_lớn các hãng ăn_theo vô_danh ở tq . giá lại quá hấp_dẫn !không lý_do gì để mua nó cả / mang về vn đi ..thật là tuyệt_vời ! thật không_thể tin nổi !xem con_số mà cứ giống 1,5 tỷ , hoá_ra là 1,5 usd = 35k , rẻ thiệt !dù nó chỉ bền được 1 tháng so với cái giá bằng 1 tô phở thì nó vẫn quá ngon . con này nếu hàng thương_hiệu cũng tầm dưới 2tr rồiở việt_nam mà giá này thì sướng quá . kể_cả 330k thì ít_nhất cũng phải mua 2 chiếc .các sản_phẩm của ấn_độ luôn đứng đầu phân khúc thị_trường rẻ_tiền nhất thế_giới như :android là một hđh mở , nó gần như miễn_phí cho các nhà_sản_xuất phần_cứng . không hiểu gì về android thì đừng tỏ ra nguy_hiểm . chính sự phát_triển của android mà thế_giới gần như bằng 1 cái màn_hìnhrẻ hơn 1 quả pin 5cmỗi dòng điện_thoại đều có giá_trị riêng của nó nhưng ko hiểu sao , dù đã dùng nhiều điện_thoại khác nhau mà tôi vẫn không bỏ đượctôi đang dùng pasport và vẫn cài được ap của androi qua cảm_nhận b10 tuyệt_vời , và không hiểu tại_sao các bạn cứ mãi lăn_tăn ?khoái cái b pasport quá !tôi đã dùng nhiều dòng điện_thoại khác nhau của nhiều hãng .. nhưng cuối_cùng tôi vẫn chọn vì bàn_phím tuyệt_vời , và hơn hết là sự thông_minh của hệ_điều_hành bao mật = ) )có một điều chắc_chắn rằng b10 vẫn là hđh mà mình sử_dụng thấy ưng_ý nhất . đơn_giản , quản_lý hiệu_quả , và cái mình thích là nó không đòi_hỏi nhiều giải_pháp để có_thể nghe được nhạc flac như iphone .rất thích kiểu_dáng sang_trọng lịch_lãm của phải ráng de dành tiền rước 1 em về .khong len bo b 10 . vi qua bao doi dt nhung ko bo dc b . dung b rat thong minh ko dt nao vuot quavẫn đang xài z30 + pasport . b10 nhưng đa_phần ứng_dụng tải từ ch play về nên không lokết cái hệ_điều_hành này , tối_ưu từ bản_gốc của gogle android thì ít rác chạy mượt hơn mấy con khác với_lại không ngốn nhiều ram .hệ_điều_hành mới , nếu tinh_giản từ bản_gốc android của gogle thì quá ngon , đỡ rác . ram 2gb thì chạy mượt .giá này mà xài với ram2gb thì quá ổn cho 1 cuộc tình rồi : )giá rẻ mà_lại có hệ_điều_hành riêng mạnh và mượt hơn android thì chắc đột_phá mới .trước giờ vẫn thích xài hàng mỹ vì tính an_toàn và bảo_mật của họ . giờ mới có hãng điện_thoại mới giá rẻ mà cấu_hình mạnh như_ý .chip mà có thêm ram 2gb thì chạy mượt rồi . lại có hệ_điều_hành mới ít rác thì mượt ăn_đứt android khác quá .giá rẻ cấu_hình mạnh lại điện_thoại mỹ thì vẫn tin_tưởng hơn hàng android cùng loại : dhệ_điều_hành chưa test nhưng xem chưng ngon , giá_như này mà cấu_hình chip và ram 2gb thì phân khúc này quá rẻ .bỏ cái kính cường_lực gồ_ghề , thêm vào đó là 2.5 d và hạ giá_thành xuống để cạnh_tranh với mấy hàng tung của là thành_công . tôi hy_vọng thế .nâng_cấp lên mà giá vẫn rẻ , obi phân khúc này trùm rồi : dgiá này mà có + ram 2g thêm cái camera selfie chuẩn thì ngon quá mà mấy bác còn so_sánh : ) )samsung thật tuyệt_vời android quá hayai chê thì chịu , chứ tôi sài quen iphone rồi , chạy mượt , không bị giật là okitôi rất thích sản_phẩm của htc , bởi những lý_do sau : thứ nhất , khi mới ra nó là một siêu phẩm nên người tiêu_dùng sẽ phải_chi ra khoản tiền lên tới 17 triệu để được sở hưu em nó . thứ hai , khi ra được 4 tháng , nó trở_thành hàng cao_cấp và người tiêu_dùng lúc này phải bỏ ra 2/3 giá ban_đầu để sở_hữu em nó . thứ b , sau một năm nó trở_thành hàng phổ_thông , và người tiêu_dùng phải bỏ ra 1/2 gía ban_đầu là có ngay em nó , và cuối_cùng sau 2 năm em nó biến mất_tăm không còn xuất_hiện trên các của hàng lớn . lời khuyên cho htc là nên bán đúng giá_trị thực của sản_phẩm , không bán giá ảo để rồi xuống ào_ào làm mất đi giá_trị của sẩn phẩm mà phải mất bao công_sức tạo ra .tuyệt_vời htc ơi . tôi sẽ rước em về dinhem muon mua em nayhoi xua 8x 14 trieu mua không nói , sau xuong 4,5 t mua 2 cái xai toi nay chi hu pin phon rat hay tôi rất thích chiếc điện_thoại htc ...mình thích một cái cơ_bản nhưng có thiết_kế đẹpước_mơ bấy_lâu được cầm lại 1 chiếc điện_thoại nắp gấp đã sắp thành hiện_thựcra hàng chính hãng tôi sẽ mua 1 chiếc để nghe gọitôi thich mở tắt nhanh như nắp gập , bấm bàn_phím cứng .hồi đó còn đi học mơ một cái v3i mà ăn_ngủ k yên . bây_giờ đo làm cũng đủ tiền để tự mua 1 cái khổ_nỗi k còn hàng nữastart tax một thời đình_đám vẫn là tuyệt nhất .mỏng , nặng đầm tay , nghe nhạc tốt , lọc âm_thanh như v8 mua về thay cho con 1280 ngay .trước tôi đc cô cho 1 em samsung nắp gập rất bền quăng_quật suất chẳng saomình ko thất_vọng chút nào , thật tuyệt_vời iphone 7 !qa dep ko the song ma thieu iphone7xài ngon_lành đó bácngày_trước dùng con 703sh thật là chất , nói_chung điện_thoại của nhật kiểu_dáng rất là chấthic.au toàn mấy con độc.thế mấy con xperia có unlock được không hả bác.con ul mới ra ngon thậtsc-04 d unlock phẩn mềm ok , dùng ổn định , update thoải mái không bị lock lại , giá bạn liên hệ trực tiếp với các cửa hàng nhé . f-12 c ở vn mình chỉ dùng sim ghép để unlock thui bạn xem thêm thông_tin sim ghép cho điện thoại nhật nhé5s , 5c sim ghép ở vn ok bạn nhé . giá khoảng 700k . xài như quốc_tế , thì chả có lỗi gì cả .dùng ổn_định như quốc_tế , pin khá tốt đấy , bây_giờ không_chỉ htc one mà hầu_hết các máy đời cao đều không tháo rời được . pin liền khối sẽ tăng tính thẩm_mỹ , máy mỏng hơn , chắc_chắn hơn , và quan_trọng nhất khả_năng tiếp_xúc pin với nguồn tốt hơn .đấy là câu hỏi chung của những người chưa xài điện_thoại nhật bao_giờ . phần_mềm của fujitsu làm 1 form cố_định rồi , nếu có lỗi chỉ cần factory reset là xong . còn phần_cứng thì bảo_hành chính hãng , ko có vấn_đề gì cả . nhưng vấn_đề là độ bền của nó rất cao . tỉ_lệ lỗi cực_kỳ thấp . các bạn đi mua thì lại toàn chọn đầu_ra mà không chọn đầu vào . những máy mà dễ hỏng thì dễ sửa là chuyện được đương_nhiên .không bạn ạ , ngày_xưa hay bị chập chơn vì chưa lên được quốc_tế , bây_giờ dùng thậm_chí sóng còn tốt hơn 1 số dòng máy ở nhà .em cũng đang sài một con đến từ nhật_bản , rất tốt rất bác ạ .em thấy chất_lượng máy khá tốt , nếu không tính hạn_chế về khoá mạngmua một cái sharp sh12c từ 2012 đến nay vẫn chạy tốt . lúc mua người bán không bảo_hành nhưng đam_mê vẫn mua . đúng là hàng jmp xài rất tốt , 3d xem phà phà .mình thấy hàng_xách tay ngon , rẻ , cấu_hình y_chang hàng cty . quan_trọng là mấy bác biết chổ mua , có bh đàng_hoàng , e chỉ ngán khoảng up rom !mình cũng chuyên chơi hàng_xách tay nè , cái điện mình đang xài lg g3 cũng là bản hàn_quốc , mà xài rất tốt chả gặp trục_trặc gì ( có_thể vì may_mắn chăng ) . phải nói nó là cái điện_thoại làm mình hợp_ý nhất trong tất_cả các loại điện_thoại mình từng mua trong đời .hàng nhật nó chất thật = ] ] . con g2 isai vẫn sống thọ lắm _minh moi mua 1 em 102p . cảm_nhận ban_đầu thấy thiết_kế đẹp , cảm_ứng nhất là mở khoá không cần dùng phím cứng . nhưng rung thì có vẻ không được mạnh cho lắm . mọi người dùng đt 102p thi cung chia se nhe .đây là vài tấm hình khi mình nâng_cấp lên ver 4.04 cho các bạn tham khảo.hi sau khi nâg cấp mình có vài cảm nhậnl là : máy chạy nhanh hơn khôg còn tinh trạng giật lác , khong con bieu tuog và các ứng_dụng tieng nhật , ram máy còn 586 mb , và đặc_biệt là sóng lúc_nào cũng căg det , và còn nhiều thứ nua ...minh xem tren mang thay 102 rat thi yeu thich cai nao phong cach 1chut nhung k wa pho bien nhu thich doc doc va dep hj , bua h xai lumia 800 , n 9 prada cung da dep rui , 102 con dep hon nua chubác nói chuẩn mình chưa thấy con đt nào mỏng như_thế . thật phong_cáchgiá con này bên nhật rẻ mà.cái giá có_thể nói là quá tuyệt_vời so với chất thể kiếm được em nao tầm tiền đó mà ok như_thế e mang về vài con bán lại 2,5 tr cũng lời cháncon dl1 chưa bao_giờ thấy.em chỉ dùng qua 2 con là 102p với p-05 d made in thấy dòng chữ chất lòi . em có mấy con sharp 3d cũng toàn made innên up bạn ah minh up lên tuy có mất mấy gb bộ_nhớ nhưng máy chạy ngon sóng_sánh khỏi phải bàn luôn đặc_biệt là pin trâu hơn hẳnem thấy mỗi bác kêu sóng chập_chờn à , em thấy nhiêu bác unlock rồi dùng có hiện_tượng mất sóng đâu , em unlock trước tết dùng đến giờ sóng căng đét , chưa mất sóng bao_giờthừa được nhé bạn.nó rất là tiết_kiệm pin đó.trâu hơn mấy con sky quảng_cáo pin 1300 1400cứ cầm con eluga trên tay sẽ không muốn cầm con nào nữa trừ ipod touchbạn phải_biết con eluga nó cực_kì cao_cấp so với 1 đống sky và nokia cùng tầm lúc màn_hình bết nhúng nước phát lau.còn chip yamaha không chê nghe với con hpm-77 mua 350k mà đã phê r.còn máy_ảnh đừng dùng chụp mặc_định nhé các bác.nó không fv camera chỉnh tay đẹp tuổi gì.ít ra cảm_biến nó là cả các tính_năng của nó đều từ các thương_hiệu tên thấy có đứa dẫn người_yêu đi dán màn con 520 nhìn mà thấy may vì mình không mua con nó đần đần sao ấy.giờ cầm con này giơ trước_mắt 2 đứa nó bảo đổi chắc nó đổi luônđang chạy rom của p04d đây , thấy khá mượt + hỗ_trợ đủ 11gb bộ_nhớ_trong .chuẩn đấy bác , em seting đc 3g rùi . công nhận em này đẹp , em cầm đi chơi mà ai_ai cũng muốn cầm xem . đợt sắp tới thì chỉ sợ ko đủ sức cầm hàng về thui .nhớ và sóng tội nghe nhạc gỡ ap nên ram fre tầm 300 nhưng mượtđể cho các bạn thắc_mắc về bộ_nhớ và ram.lên 4.0.4 có bản của p-04 d dùng sóng mạng và bộ_nhớ rất ổn.pin lâu.và do kernel là của docomo nên nghe nhạc rất bé.còn lên 4.0.4 của dl1 thì chỉ 8gb bộ_nhớ thực dùng nghe nhạc to do là bản_quốc tế.ram thì 2 bản mình thấy như nhau nhưng ap nhật ở bản p-04 d chưa disable hết nên tốn ram hơn tẹo.ai dùng bản dl1 để_ý thấy lúc ta tăng volume quá max ( max đúng bằng max của bản p-04 d ) nó hiện thông_báo volume breaker đó.cái này mà mang sang bản rom của p-04 d thì con này hoàn bạn nào muốn có cơ_may rot và hỗ dám nói là nhiều hơn nhưng tìm được nhiều thông_tin hơn ) thì nên để bản dl1 và chờ đợi.mọi hiện_tượng sóng_sánh và lỗi mình nghĩ chỉ do rom thôi nhé .e này dùng được đấy , máy cứng_cáp nhẹ và mỏng mọi người có ai biết các retart máy này mà ko phải shutdow rồi bật lại khôngbạn nào xài p04d thì sướng nha , cập_nhật lên 4.0 rồidc 1ngày làm_việc thế là ok quá rồi còn gìsao mình thấy nhiều bạn kêu em này pin yếu mà sao mình dùng thấy thời_gian dùng cũng bằng lumina 920 . như_vậy là chấp_nhận được rồi . nhìn chỉ_số pin của 102p là 1150ma thì cảm_giác vậy thôi , chứ lumina 920 của mình pin 2000ma cũng chỉ sài được bằng 102p .mình đầu_tiên cũng hi_vọng có hiển_thị % pin trên thanh trạng_thái nhưng xong cũng kịp lôi econavi ra dùng . máy mình mới nên cảm_thấy pin cũng tươn đối ổn , dùng bình_thường cũng trọn_vẹn 1 ngày . vậy là đủ . ưu_điểm của e nó thì mình thấy có nhiều hơn bác vitran nói . ngoài đẹp và rẻ ra thì còn khoản chống nước nữa mà , ngoài_ra là dùng khá mát , máy không nóng như những em android khác e đã dùng . vitran những vấn_đề của bác e không hề gặp phải 1 . máy e chạy rom 4.0.4 của p 04 - d không hề bị treo hay restart máy gì cả 2 . mesage thì giới_hạn 160 kí_tự nhưng dùng bt như các android quốc_tế khác mà , không cần phải cài ap gì hết . và nó link tới danh_bạ cũng rất bt như những em khác . không hiểu máy của bác tại_sao lại khác_biệt vậy vui_mừng vì máy của mình khá là ngon , chưa gặp vấn_đề gìhàng mới nên pin ngon bác ạ . pin ko quá trâu nhưng đủ dùng thoải_mái trong ngàycon nay dung wa dinh thiet ke rat mong va cuc pin 1100mah ma lau het khung dung nghe goi phai 3 ngay 3g thi mot cung dang dung mot con , da up len android ban dl1 dung wa chat , hang doc mua chu , may nay sim cua nha mang nao o vietnam cung dung duoc nha cac ban nao mua thi cu yen tam , may dung sim cat nhuđang dùng thấy ok , chưa có lỗi nào !ai nói con này pin yếu đâu mà sao mình xài hai ngày rồi chưa hết pin . 3g ầm_ầmko có gì phải cạch đối_với e eluga này giản vì đẹp-độc và gọn )xài rất ok.độ pin được thì cũng phải nghĩ cách mở ra mà không phải cưa đãtrong tất_cả con điện_thoại nhật mình thích nhất con sh-01 a mầu trắng sữacon này thì về việt_nam đã được mở mạng và sử_dụng với các mạng ở việt_nam bình_thường bác ạ , nghe tin , 3g và wifi đều ổncon sh-04 f này được tích_hợp thêm công_nghệ đèn nền ảnh và màu_sắc đẹp hơn rất nhiều so với trên sh-08 e và sh-06 e bác ạthiết_kế đẹp quá . không biết con này về vn bao_nhiêu ?hien dang xai em nay thay rat ok man hinh nhin rat dep mau sac rat chay muot ko bi loi gi . choi game lien tuc cung may cung rat mat . ve phan chup hinh thi em no chup dem rat tot , chup trong dieu kien ko he co mot ti anh sang nao ma em no van cho ra 1 tam hinh sang nhu ban ngay , tuy hoi co noise 1 ti khi zom nhung ko dang ke . con may cai chup hinh 360 , len blur thi do ban kitkat 4.4 co nen that su thi ko tot . ve phan nhac thi loa ngoai em no hoi nho , chac do nhat no ko thich de loa ngoai lon . nhung gan vao thi am thanh nghe rat ok . ngoai ra mot so tinh nang nhu grip sensor va tim thong tin thong qua hinh anh cung rat tien . hien gio thi em no minh chi thay la_ve dung luong pin ko dc tot cho lam neu choi game nhiu tam 3-4 h la het pin . minh ko bit la do android 4.4 hao pin hon ban cu hay do xai o vn no the . ngoai van de pin ra thi kha nang bat wifi o xa ko dc tot . con nokia n5800 cung khoan cach ma wifi bat dc 2 nat trong khi sh-04 f tim ko ra . ps : sory do dang luot web = dt nen ko viet co dau duocpin máy được nhà sx rất kỳ_vọng , là ưu_điểm mạnh của máy , bác thử xem_lại cấu_hình như wifi , 3g , độ sáng màn_hình , gps , các tính_năng dùng senser xem đã hợp_lý chưa , máy có nhiều chức_năng mới_lạ , bác làm_quen dần , ae dùng jmp thường càng dùng càng hiểu và thấy nhiều cái hay , cái tỷ_mỉ mà người nhật họ đưa vào , khi đã hiểu rùi sẽ làm chủ dc " em ý " khi đó sẽ thấy " iu jmp " thui a , thường ae chơi jmp hay nói vậy , không biết thích " em " từ khi nào , như càng dùng càng thấy thân_quen , tiện_lợicông_nhận con này pin khoẻ thậtvề vn active dùng ngon bạn nhé , wifi 3g đầy_đủ . mình cũng nhờ mua bên nhật về , nhờ bạn mua code active bên này tổng hết 750k bạn nhé ! nếu đã đặt mua về rồi , bạn liên_hệ mình nhờ giúp cho .mình mới xách tay 2 em sh-04 f về , 1 trắng 1 cam , máy đẹp , nguyên hộp , đã active và test tất_cả các ứng_dụng , dùng thử cho thấy máy chạy ổn_định , sóng khoẻ wifi 3g tốt , đã cài_đặt chuẩn cho các bạn , về chỉ có cắm sim vào dùng . bạn nào có tình yêu cho 2 em này thì contact mình nhé .theo mình con này rất tốt camera với đt như thế là đc rồivãi cả cấu_hình , giá_mà đẹp nữa : x . cái khoảng chống nước là khoái rồi kakacamera đẹp thiệtchiếc này camera tốt quá . mầu_sắc chuẩn . ko bị ám . cái led thích thếđt nhật hơi bị chất . luôn đi đầu về công_nghệ . chiến multi hơi bị đỉnh . chỉ có_điều nó là hàng nội_địa + giá cao .máy khá đẹp , viền mỏng , màn_hình choán gần trọn mặt trước nên máy cầm trên tay rất gọn . dung_lượng pin khá cao . rất tiếc là android mà ko up rom được . giá em này khoảng bao_nhiêu nhỉ ?kết quá ... rất chất và men lỳhàng nhật thì khỏi phải bàn , quá và giá cũng " khủng "nhìn mặt trc giống vega a 840s " s 5 " thiệt , cơ_mà chất , cam ngon , pin khủng , cấu_hình mạnhcũng khá đẹp . được cái pin trâu . điểm yếu của các smart phone hiện_tại là pin chưa đáp_ứng đc nhu_cầu của ng dùng mà . vnđ .đẹp phếtko thấy che_đậy cái lỗ tai nghe thế_mà chống được nước mới tài ôi nhật_bảnhàng ngon thời_thượngnhật lúc_nào cũng độc , cấu_hình rất tốt và không phải lúc_nào máy cũng hướng đến cái đẹpsao nó đẹp thế hả trời !hàng của fujitsu bao_giờ cũng ngon . điện_thoại thì chưa thử bao_giờ nhưng máy_tính_xách_tay của fujitsu mình đã được sử_dụng rồi , rất đẹp và bền . đồ nhật_bản ngon thật , ngon từ máy_móc thiết_bị cho đến cả đồ_ăn )rất đáng mua đặc_biệt hàng nhật luôn có tiếng về độ bền_bỉ và linh_kiện chất_lượng do công_nghệ sản_xuất rất caonhìn đẹp phết nhỉ ..quá tuyệt_vời cho 1 em điện_thoại nhật . công_nghệ hiện_tại chắc đang dẫn_đầu các dòng máy có 1 số tính_năng học_hỏi từ các hãng khác như tính_năng cảm_ứng ko chạm màn_hình của samsung s4 và chụp hình liên_tiếp của htc one ... thèm gì đâu mà thèm hix !nhìn chất quá đúng là hàng nhật có khácthiết_kế đẹp thật , đơn_giản mà đẹptính_năng bảo_mật của máy hay quá . không biết dung mạng ở vn thì có ổn không ?đọc xong định thích nhưng thấy giá lại thấy cứ ngài_ngại thế_nào ấy ! quả led toàn màn_hình nhìn fê nhể , y_như trên sàn ấy !mình thích nhất camera . quá tốt ....kết_quả led của em nó quá .trời_đất_ơi nó chụp đẹp dữ vậy trờicám_ơn bạn . mình làm đc rồi . con này đẹp , nhìn rất sướng . nhưng mình vẫn có cảm_giác đáp_ứng hơi chậm 1 chút thì phải . không biết mọi ng có thấy thế ko .mình xài camera fx5 thấy ok lắm mà . chụp hình rõ hơn nhưng chỉ có chụp được camera chín còn camera phía trước thì không cómáy của bác build bao_nhiêu , máy mình mới đc nâng lên v25r51c chạy rất ổn_định , chưa thấy lỗi gì , có thêm tính_năng fm ( trước_đây ở build v21 ... thì tính_năng này có mà ko xài được ) , nói_chung hiện_tại máy chạy rất ổn , hài_lòngoh my got . gom lúa android chỉ mê mỗi fujitsucông_nhận máy của fu thiết_kế vô đốithiết_kế máy đẹp . mong_chờ để được dùng thử .ko , auto hết , nhưng thành_phẩm cũng tương_đối đẹp , màu_sắc thật và dễ nhìn .rồi , p03e , chiến_binh cuối_cùng của chụp hình là bá_đạo luôn , f05f ko có cửa so đâu nhé mặc_dù p03e ra_đời trước khá lâu , nước ảnh rất thật , màu trong và đẹp , quay_phim được cải_thiện hơn p02e ( bị mất focus khi quay_phim làm nó cứ lấy nét liên_tục , thành_phẩm sau khi quay xong bị nhoè , mất chi_tiết xem rất là bực_mình ) . về âm_thanh , con này hỗ_trợ max audio nghe nhạc phải nói là phê như con tê_tê . sạc ko dây cực sành_điệu . màn_hình cực đẹp , ở thời của p03e thì hắn ko có đối_thủ . điểm trừ nằm ở thiết_kế , thiết_kế ko có điểm nhấn như p02e , nhìn nó thô và cục_mịch , màu vàng mình chưa xài chứ con màu đen của mình bị tróc cái viền mạ crôm 2 bên màn_hình nhìn rất tởm . pin khá tốt dù chỉ có 2600ma . chả hiểu sao nó cứ làm_ăn thua_lỗ để rồi phải bán luôn mảng mobile , chứ giờ mà pana mà_còn sx đt thì mình chỉ tin_dùng nó thôi , trải_nghiệm rất tốt . nếu bạn có muốn mua thì mình khuyên nên chọn bản màu vàng đồng , đừng chọn màu đen .chỉnh mỏi tay luôn ấy chứ , cứ như đang xài máy chụp hình thứ_thiệt vậy , rất pro . có cả cảm_biến ảnh lumix danh_tiếng của dòng nữa mà . màu đồng hơi bị đẹp đó nha , nếu với bạn chụp ảnh là yếu_tố tiên_quyết thì ko nên bỏ_qua con này , nghe_nhìn đều hay . tuy_nhiên em nó dừng lại ở jely bean 4.1 thôi và ko nâng_cấp được nữa vì ko còn hỗ_trợ , tuy_vậy cứ yên_tâm sử_dụng vì vẫn còn linh_kiện để thay_thế và sửa_chữa ( qua nhật nhé ) .em định kiếm con 301f bác dùng qua chưa cho e xin ít đánh_giá làm con cho mama cũng đẹp chả nhẽ lại làm thêm con f05fgiá ngon , mại dô các bác , xài chán ta gửi qua nhật thay pin khoảng 4tr là được cái máy new gần như 100% luôn . bảo_hành sửa_chữa của tụi nhật hay lắm , tính giá trọn_gói ko hà , thay cái gì cũng 16200 yên , như tui nè , hồi trước thay pin , tụi nó thay luôn cho cái vỏ mới_tinh . sau_này bể màn_hình , thay mới cũng được khuyến_mãi cái vỏ mới . ko như các nhà sx khác , hư cái gì thay cái đó , tụi nhật thay đồng_bộ hết và cũng chỉ tính giá trọn_gói 16200 yên , phí chuyển đi và về thêm 1tr3 nữa là có cái máy ngon_lành .pin con này nó trâu lắm ạ , pin không bị gì gửi qua đó thay pin vẫn được ạ bác . mà thay pin như_vậy có còn chống vào nước được không ạ .pin e này trâu_bò nhất trong dòng smp nhật nhé bác , chắc chỉ thua sh01f thôi , còn 01g thì same sameem thấy pin em này quá ngon luôn . tại em cũng có em này mà bị bể mất cạnh viền nhìn mất thẩm_mĩ quá , nên muốn trùng_tu nhan nhan_sắc cho em nó chút .thiết_kế khỏi bàn , cầm trên tay mới thấy đẹp . máy e màu indigo , nam_tính lắm . còn vụ camera thì tuỳ vào tay ng chụp . e k rành mấy vụ chụp hình lắmdạ có rom ổn_định rồi bác ạ . nghe gọi sóng_sánh ok nhắn_tin thoải_mái ạ .chưa dùng note 3 nên không rõ lắm , nói_chung chụp nhanh và ổnmình mua đc chục hôm k thấy bị sao hết . 3g vina căng đétmua cho vợ dùng được gần 3 tháng rồi , nó chạy rất ổn , wifi trâu hơncon g2 của mình . phải nói là đây là con s đẹp nhất mình tùng gặp ( alpha và note 4 thì không biết )thường màu trắng bị ám vàng . mình test mấy chỗ bị ám vàng hết . màu xanh ít hơn . các bác nên mang 1 con đt k bị ám vàng đi so_sánh nhé . ám vàng khó_chịu lắm . e dùng được tuần rùi chưa thấy hiện_tượng gì . sóng_sánh rất ok . e k dùng 3g nên k dám phán nhưng wifi ổn . lướt vivu . có_điều cam chụp buổi tối nó cứ sao ấy . có vệt như áo caro ấy . còn chụp ban_ngày thì ok . máy đẹp . vừa tay . bác nào mua muốn dùng ổn_định tốt nhất nên cài rom gốc 4.4 . rot cài tiếng việt . xoá ap thừa là ok . hoặc dùng rom sphinx của bác rom gốc chỉ fix lỗi . k sửa gì . rất ok lưu_ý các bác mua test kỹ nhé . thật kỹ vào . khoảng 1 tiếng là ok . giờ máy j có 2 loại . 1 là sc02f của hàn và n075t của anh đài . các bác bấm kiểm_tra nhé . nếu nó là n075t thì cho next lun . còn 02f hẵng test . chút kinh_nghiệm cho các báccó phải iphone đâu mà soắn vụ nút home bác . e dùng s2 2 năm rùi k vấn_đề gì nhé . giờ chuyển sang j cũng k phải soắn3g còn tuỳ lúc_nào và khi nào và ở đâu nữa bạn àk ... camera 13mp rất tốt nha bạn .. mình đã tét thử ... còn hình thì khi đem lên máy_tính thì tất_nhiên sẽ khác khi trên dt rùi .. vì s dùng màn_hình super amoled mà ... máy_tính cho hình chân_thật vì là lcdmình xài thìthấy rất tốt , không gặp mấy lỗi như các bác kia nói nhưng có 1 cái là lúc đang xài 1 ứng_dụng nào đó mà kéo thanh status bả xuống thì thanh đấy bị chớp_chớp ai biết các khắc_phục tư_vấn em vớicon này dùng được đó bác ạ , trước em dùng thấy tốtcon này với e8 đều oke nhé b . gpu trên e này đủ xài game vài năm nữagiờ còn máy mới đâu mà pin trâu , mua qsd đc con pin trâu hơn btl2 và e8 mới là hên lắm luônờ , mình mua qsd may_mà dc e pin trâu , rất là hài_lòngcũng đang tính mua em nó , thấy camera tr góc hẹp quá mà bù lại giá 5tr1 khó có đối_thủ ^ _ ^mấy thím hay cê vớ_vẩn . on ầy dùng ok luôn . mỗi_tội ra ngoài_trời nawgs thì màn_hình tối thốitậu em này đi bác ôi , ngon bổ rẻpin con này trâu lắm bác , quất đi : dđã mua , xài 6 tháng chưa thấy lỗi , pin trâu , game mượt_mà , camera chụp đêm auto bình bình , biết chỉnh tay thì đẹp , lên android 6 hơi nóng máy . lâu_lâu máy dơ đem rửa . nói_chung là hài_lòng .loa ngoài mình nghe nhạc thấy hay nghe như âm_thanh vòm , rất hay theo cảm_nhận , mặc_dù lần đầu_tiên xài quamình vote cho fly2 vì có chống nước với và pin trâu , chơi game rất mượt , chơi alphalt 8 mượt hơn cả moto x style , mặc_dù x style chíp 808 android thuần gogle , nhưng màn_hình 2k nên gánh ko nổi ( đã so_sánh với em mình xài moto x style )đã sài thử cả hết các rom wm5 wm 6 . o , wm 6.1 . nói_chung là ổn không có gì phải suy_nghĩ . máy cho đữa bạn mượn rồi các bạn thử up đi dễ_ợt mà . có một điều quan_trọng là wm 6 . o beta6 và wm 6.1 thì không có java không cài được ứng_dụng java còn wm 6 . o beta2 thì có java nhưng bị một_số lỗi về icon cũng chả sao cả máy vần dùng ổn_định thêm nhiều ứng_dụng tốc_độ nhanh , thêm nữa là nghe nhạc hay hơn ăn ít pin hơnnó rất hay đấy không báo gửi như bản cũ mà nó lên ngay phần tin nhắn y_chang như anh đang chát yaho ấy hội i607 có 2 bạn và savijsc tuyệt thật , chịu_khó mày_mò và tìm_kiếm , tâm_đắc với máy của mình thật , mình dám cá với các bạn là 2 bạn này ngày thì kè_kè cái máy , tối nào cũng phải ngồi ôm lấy cái đt cả tiếng đồng_hồ trước khi đi ngủ " em làm_việc suốt lúc rỗi mơi ghiên cứu dc tý .. chả bik anh savijsc thế_nào ...bản 6.5 này được cái theme đẹp hơn 6.1 , có thêm một_số tính_năng mới ( như regedit , sytem clear , java .. ) tuy_nhiên nó lại bớt đi và đặc_biệt là ( trước_đây dùng bản 6.1 khi có mail thì nó đẩy ngay về máy ) .cái anh thấy là giao_diện của winpro bên dòng máy khác thì_phải , còn cái này đúng là rom 6.5 mà , nó tương_tự rom 6.1 thêm một_ít tiện_ích và chức_năng , đặc_biệt chạy ít hao pin ..tôi vẫn đang dùng note 3 và bạn tôi vẫn đang dùng đây . pin trâu . ngon hơn con ip5s nhiềuthật tuyệt_vời khi ip7 có màn_hình 2k , ip quá sam đã là 4k , đỉnh của đỉnh .nhưng lại đón_đầu và hoàn_thiện hơnthậc tuyệt_vời khi công_nghệ được giấu kín đến tận ngày khai_trương ,tưởng tỉ_lệ màn_hình vàng 3.5 icnh và ram 512mb là ios là iphone của ifan chạy tốt vèo_vèo rồi , cầm gì chạy_đua màn_hình to như note hay ram nhiều như note để làm gì đâu , ôi giờ_đây aple đang định_nghĩa lại đó thôi mà . chúc mưng ifan xắp có iphone không có jack cắm tai nghe rồi nhé . chuẩn_bị được nghe nhạc bằng cổng sạc cơ đấyquá tuyệt_vời .... điều mà tôi mong_mỏi ... tôi iu aple .đáng đồng_tiền !đã mấy năm nay chả ai mang camera của ip ra so với note cả , vì note đã vượt xa ip rồi .những_như thế_này tất_nhiên máy_ảnh không_thể tồi được . samsung đã đầu_tư những công_nghệ tốt nhất vào đây rồinote 7 chụp đẹp quáđẹp quá ...là camera s7 mà , có gì mà phải review thêm .nếu không đặt nặng thương_hiệu thì mì-xào không có đối_thủ với dòng cấu_hình mạnh giá rẻ . tuy thương_hiệu tq nhưng linh_kiện của máy cũng y_chang như các thương_hiệu chạy android khác như samsung chẳng_hạn , bởi_vậy nếu thích android thì cứ chơi mì xào , không cần_thiết phải bỏ ra số tiền cao để mua s hay cấu_hình cũng chẳng hơn . còn thích độc_quyền thì iphone cứ tiến tới .sai rồi nhé , không phỉa tự_nhiên mà samsung phải tự làm chip cho mình , hoặc dùng những con đắt tiền hơn , cảm_biến ảnh đắt tiền hơn phần còn lại của thế_giới . bạn đã bao_giờ biết đến khái_niệm xem video trên thiế bị này " trơn hơn " trên thiết_bị khác , camera máy này " trơn hơn " camera trên thiết_bị khác chưa . nếu bạn là dân làm phim , chụp ảnh , hoặc mê phim bạn sẽ hiểu , video và camera của samsung luôn cho 1 sự " trơn hơn " các đối_thủ . điều đó chứng_tỏ là chip của họ mạnh hơn , thuật_toán xử_lý tốt hơn , cảm_biến tốt hơn ... và những người cầu_toàn về ảnh ọt video như mình luôn cực_kỳ khắt_khe vấn_đề nàytuyệt_vời máy rẻ đên tay người nghèochung_quy là cứ ai phôn mà dùng cho lànhmỗi người một cảm_nhận .. không thích thì đừng sài .. mình vẫn thích tối_giản các phím bấm .. và hài_lòng với thiết_kế hiện_tại .từ hôm anh hxv đạt vàng olympic thật_sự là samfan đã bớt tăng động hơn , biết nhìn_xa_trông_rộng hơn , còn mình hy_vọng xperia xr thành_công . dù_sao sony cũng là 1 tượng_đài về đồ điện_tử và sản_phẩm cũng khá đẹp_mắt , chúc xperia xr thành_công .được , khá là ưng mắt .đẹpđẹpnoi j thi noi sony la nhat thoimình thích sony nhất . nghe nhạc hay chụp ảnh nét màn_hình mịn , chống nước nựa , nói_chung là sony đẳng_cấpsamsung làm quá tốt phần cảm_ứng đó bạn , đấy là mình chưa nói các phím không bị tích vào trong màn_hình đấy !tuyệt_vời .hấp_dẫn quá ... note7không biết samsung còn giữ lại tính_năng chụp cuộn trang trên note 5 hay không , mình rất thích tính_năng này và thấy nó hữu_dụng nhất !bút spen nhạy tới mức có_thể nhận lệnh từ cách màn_hình từ vài m . còn bút aple thì phải sạc mới xài được . to_lớn . nặng_nề . phải mua riêng giá bằng 1 cái điện_thoại giá tốtquá đỉnh !ôi , kết cái cách dịch của anh note7 này quá .bút sơn_thần thánh đã biến dòng note của samsung trở_nên tuyệt_vời : ) ) ) tôi sẽ mua hẳn 2 chiếc cho vợ và con chơi vẽ : ) ) ) vào năm 2020công_nghệ của s thật tuyệt , biết lắng_nghe , học_hỏi và bứt_phá trước đối_thủ ! tôi kính_trọng squá tuyệt_vờisử_dụng bình_thường tuyệt_vờiquá tuyệt_vời , công nghê đi đầu với tính_năng quét mống mắt trên note 7 hoạt_động khá nhanh không giống như tính_năng mở bằng vân tay vì nhiều khi không nhạy và nhanh 2017 sẽ lại có hàng_loạt các hãng khác đưa công_nghệ này lên sản_phẩm của mình cho xem .note 7 dù ram " chỉ " 4gb thôi_thì họ nhà táo sâu cũng phải mê_mẩn thèm_thuồng đứng nhìn . các fan của táo xin xách dép cho fan sam đi là vừa . nhớ đăng_ký sớm để có xuất xách dép sớm nha các fan táo sâu !samsung luôn lắng_nghe ý_kiến khách_hàng và luôn tối_ưu những sản_phẩm của biệt là dòng_điện sự trải_nghiệm thì nên chọn samsung cái gọi là " đẳng chảnh thì đua theo bị điện_tử cái quan_trọng nhất là công_nghệ và sự cải_tiến đột_phá , chứ không phải cái mác logo lấp_lánh dán ở phía sau .có ra hay không để người ta biết còn mua a sam ơi , e khổ với a quámình chỉ thích kakamàu xanh dương đẹp quá !thiet ke cua usa van number one !đúng là đột_phá công_nghệ . iphon luôn đi đầu công_nghệ như dải ăng ten vòng_kiềng và lỗ loa âm_thanh môno to của lg đặt lệchmấy chú cứ hát thoải_mái nhé vì tôi đã lỡ yêu s note 7 mất rồi .360 total là phần_mềm tốt của một công_ty ở liệu quét bảo_mật theo thời_gian_thực của hoặc nhiều chức_năng nữa mà phần_mềm miễn_phí khác không có.đấy là lý_do đưa phần_mềm này vào danh_sách khuyên dùng . nếu bạn không có tiền mua bản_quyền những phần_mềm khác thì đây là lựa_chọn tốt nhât .bạn bị tâm lý nặng nề tui xài 360 . rất thích qihu và tencent củaông vua sắp trở_lại rồi bạn ơi : )cũng là lựa_chọn tốt cho tính ổn_định , an_toàn và hiệu_suất cao .cấu_hình ngon , mua về rồi lên vỏ 6 cũng đượcmình dùng con 150 củ có mạ vàng cực đẹp phải nói là rất rất đẳng_cấpiphone có ios vốn đã chạy nhanh , nay tăng ram lên là chạy như tên_lửa ,tớ dùng ip 5s chạy rầm_rầm , chả bị đơ , lác gì cả . bữa đem so với s6 edge của vợ thì 5s chạy có phần tốt hơn ! dùng ios ổn_định hơn nhiều các máy androi ram 3gem sài 6s và rất hài_lòng với 2g ram nhưng nếu iphone 7 có 10g ram thì e vẫn rất vui vì thời_buổi này cái gì nhiều thì càng hot kakaquá đẹp !tôi thích ăn táo2 năm qua táo đã làm_việc cật_lực để chuẩn_bị cho thiết_kế đột_phá này . tuyệt_vời = ) )quá là sáng_tạo với màu mới + bán thêm cáp nối cổng : )thế_mà ip 6 lại đang nắm giữ kỉ_lục bán hàng và toàn_bộ smp trên thế_giới đấy . vô gogle xem nhétrời_ơi đẹp quá , đẹp như opo . có 20 triệu mình sẽ mua 1 cáiđẹp quá còn gì opo trung_quốc cũng bắt trước ráng của iphone 6 vậy mới đẹpmàu xanh đẹp thật ... cánh đàn_ông sẽ không còn ẻo_lả khi xài màu nàyiphone rất đẹp . tôi mua 2 cái . tay_trái 1 cái . tay_phải 1 cái knhưng phải công_nhận chỉ có iphone mới tạo nên cơn_sốt ( fan htc cho biết ) : - dminh chi thích iphone 7 sử_dụng 2 sim 2 sóng online và chống nước như sony thôi . ngoài_ra mình không chê iphone ở điểm nào cả . camera chụp đẹp , sóng ổn_định , phần_mềm dễ sử_dụng , bảo_mật tốt trước các loại virut . ngoài hình sang_trọng .đẹp và sang mà . mấy ông cứ chê chê !nhìn em iphone iu gì đâu á , mấy em còn lại không tinh_tế lắm !iphone đẹp mừ ! hợp với con gái tụi mình .dòng note hát mobile karaoke rất hayvẫn thích ip hơn .. xài sướng chắc chắc giá_trị sao sao ấy hehequá thông_minh . 1 like to cho samsungcái này sony z5p vs huawei p9 có làm rùi , samsung đúng là biết lắng_nghe ng tiêu_dùng . like cho a samnâng lên cho cao xong tìm cách hạ xuống , chỉ có_thể là sam sungđây là chế_độ tiết_kiệm pin , khi mà đi du_lịch chụp hình nhiều , nghe nhạc nhiều , chơi game nhiều , đến chiều thì lại chỉ cần nghe gọi , hạ độ_phân_giải xuống bằng iphone 6s plus để xử_lý nhẹ_nhàng tiết_kiệm pin là rất hợp_lý .samsung thật tuyệt_vời mình là fan samsung yêu samsung nhất . samsung not 7 thật ko thể chê dc ko có đối_thủsamsung là vô_địch ( không có đối_thủ ) !quá tuyệt_vờimình thich phiên_bản 2 sim đó !samsung đang mạnh lên , chúc_mừng samsungđẹp thế , cho m lấy luônlàm 1 cái mới được !con ip chạy android đây sao . đẹp mà ngon quá .quá đẹp . ước ji nó mang hiệu của việt_namcon này quá ổn mà giá hạt_dẻ thế nhỉ . dự là sẽ hot .kiểu dáng hoàn hảo quá .hàng điện_tử thì khó nói trước ! ko phải tôi nói ra để bênh_vực asus . vì tôi đã từng xài 1 con zen 5 hàng_xách tay nha , chứ ko đc hàng chính hãng đâu . vậy_mà xài ngon_lành cành đào cả gần 2 năm , chỉ vì gây_lộn với bx nên vung tay đập nát tươm cái đt luôn . à trong thời_gian đó tôi có giới_thiệu cho thằng bạn thân cũng mua 1 con zen , xài đến bây_giờ chả thấy nó nói máy bị gì hết . trải_nghiệm của riêng bản_thân thôi , có_thể tôi ko bị xiu như bạn .thiết_kế khá đẹpcon này đẹp thậtkhông biết các bạn thấy sao , đối_với zenfone 3 là một đột_phá mới cho dòng của hãng rồi , mọi người đơn_giản là đang quen với giá_thành thấp của các dòng zenfone nên khi hãng công_bố giá thì phản_ứng có_vẻ tiêu_cực , với cấu_hình , hình_thức như_vậy là giá hợp_lý , thậm chỉ là rẻ hơn một_chút so với các của các hãng khác rồi , mình mới mua 1 chiếc s a3 2016 giá 6,1 tr , nếu so_sánh với zenfone 3 thì từ màn_hình , cấu_hình đều không bằng zenfone 3 . còn vấn_đề máy lỗi thì không_thể tránh khỏi được , không phải chỉ của asus đều bị , iphone , galaxy , sony z đều có , mình từng dùng song_song sony z3 và zenfone 5 , trong khi zf5 dùng hơn 2 năm vẫn mượt_mà thì z3 phải đi bảo_hành 2 lần vì lỗi loa và cảm_ứng rồi . tóm_lại với tầm giá_như vậy thì zen3 là lựa_chọn tốt .zenfone 3 thay_đổi hoàn_toàn thiết_kế , trải_nghiệm người dùng cũng tốt hơn , camera quá bá , cầm mà phát thèm . đang đợi bản 5.5 inch về rồi múccon này nhìn thấy đẹp hơn con s7 của anh sam mới ra .mấy con zenfone đời cũ dùng chip intel nên kém hơn , còn con zenfone 3 và thế_hệ zen mới dùng chip qualcom hết rồi , thiết_kế cũng đẹp hơn , thay_đổi toàn_diện so với bản cũ . rất ủng_hộ zenfone 3đang sài zen6 thấy oktrước_kia mình thường mang theo cuốn sổ_tay nhỏ để ghi_chép ý_tưởng , thông_tin khách_hàng , vẽ sơ_đồ , ... từ khi dùng máy note của samsung thì không cần nữa . mình thấy dòng note của samsung phục_vụ rất tốt cho công_việc , cho những người thích sáng_tạo , và rất phù_hợp với xu_hướng phát_triển của thời_đại đòi_hỏi cao sự tương_tác về hình_ảnh và trải_nghiệm người dùng . thực_sự đây là kỷ_nguyên củakết quá đichức_năng always on display là đỡ tốn pin bạn nhé , thay_vì mình phải sử_dụng nhiều thao_tác để xem giờ , đọc tin nhắn , xem fb , zalo , ing hay cuộc_gọi lỡ ... thì giờ chỉ cần 1 clink là xong : )note 7 quá đẹp , quá hoàn_hảo . tuyệt_vời !mình thấy càng ngày samsung làm ra những sản_phẩm đáng xem hơn . cảm_nhận như_vậy ...chuẩn android ( dòng s và note ) thì quá là ngon và tiện_dụng hữu còn biết chê_bai gì được nữa ..note 7 trên cả tuyệt_vờiiphone 6s plus vẫn thấy đẹp hơn !s7 quá đẹp ....6s + cả năm rồi mà quá đỉnh , lên ios10 trải_nghiệm 3d touch quáem từng dùng s4 s5 s7e và giờ em đang dùng 6s plus . em nghĩ ip đủ đáp_ứng nhu_cầu của một người bình_thường và bền hơn theo thời_gian ( đỡ bị đơ hơn chứ không phải rớt hay ngụp_lặn dưới nước ạ )note 7 wa tuyệt_vời .6s dep và gọn_gàng trong sử_dụng . 1 người dùng a9pro và 6s + cho_hay . sam seder ghê thặcquá đẹp ! dù biết ảnh có qua chỉnh_sửa nhưng phải nói là quá sắc nét .đẹp mê_lynote 3 của mình còn chưa chịu hóng đây nè . nhưng chắc_chắn sẽ lên note 7 thôithật_sự rất đẹp : ) nhưng note 5 còn quá tốt chờ note 8 sẽ muaandroid tuyệt_vời , samsung vô đốiđược bạn . ban_đêm mở còn nhậy hơn ban_ngàyquá hoàn hiện_đại và sang mua mà phải dành tiền chăm chục củ bao_giờ mới mua nhỏ dãicó cảm_giác con note 5 đã đẹp , con note 7 này còn đẹp hơn cả note 5 và s7 edge nữa , nhất_là bản màu xanh ! nhưng_mà hình_như chỉ có 1sim thì phải ?galaxy và note đang lên_ngôi . từ khi chuyển qua xài samsung rất hài_lòng .màu xanh coral đẹp quá !dùng táo chẳng_nhẽ khen samsung nhưng phải nói quá đẹp và công nghê caosmart phone dùng càng_ngày_càng sướng , và càng to ra . to dùng rất thích mỗi_tội phải mua thêm cái túi đeonote 7 có corning gorila glas 5 không trầy rớt 1 met 6 thì không bểnote 4 xài vẫn ngon : 3em đẹp lung_linh huyền ảo.em làm mê_đắm nhiều sẽ cưới em.anh sẽ nhìn em đắm_đuối và em hãy bảo_lưu ánh mắt của anh vào trong trái_tim e nhé .chờ note 7 như chờ người_yêu lâu ngày không gặp.đợi em về anh sẽ cưới em .day la dt ma toi cho doinote cang ngay cang depđang chờ_mong em nó ! hi_vọng e nó có_thể tuỳ chọn 2sim hoặc 1sim 1thẻ nhớ như con s7 , s7edge !mình cũng mong là vậy ! samsung bây_giờ thiết_kế đẹp thật , dòng note có nhiều tính_năng tuyệt_vời .quá khủngsạc không dây dễ quá mà .tuyệtđã dùng qua 5 đời note , bút cực tiện cho việc ghi_chú , share thông_tin .ngày_xưa mình hay đợi iphone mới ra mua bây giơ iphone không còn thu vi nữa ... đang sài s7 edge rất thích mà giờ thấy note 7 ngon wa chất phải đổi nữa wa ...gom lúa thôi yêu e quámình dùng note3 và vẫn hài_lòng với lựa_chọn của mình .đang cm bằng note 3 dùng được hơnb2 năm . nhìn_chung là hài_lòngnote 2 của mình vẫn thấy ổn .mình vẫn đang dùng con note2 thấy hài_lòng và chưa muốn đổi , tiền dư mình đi làm từ_thiện !note 2 - note 4 - note 5 đã và đang sử_dụng , và sẽ ko bao_giờ ngừng sử_dụng : ) )nhìn note 4 và note 7 tỉ_lệ đẹpmình đang hài_lòng với con note3 của mìnhđang dùng note4 và không có ý_định đổi .vẫn đang dung note 3 , bao_nhiêu năm vẫn chạy tốt .vẫn dùng not 2 vẫn okmình đang dùng note5 tuyệt nhưng hơi cô_đơnnote 4 của mình đang đầy_đủ tính_năng của note 5 và sắp tới sẽ là note 7 hehesẽ dừng lại ở note 4 vì có cổng hồng_ngoại . mấy thứ khác ko quan_trọng bằng : )thích note 5 nhưng chưa có tiền muatôi dùng note3 và cảm_thấy rất hài_lòng !note 2 vẫn còn quá tốt : dmình đang dùng note 4 xách tay mỹ viết trả_lời cho bạn đây . theo đánh_giá là rất ổn_địnhmình dùng note 5 từ khi mở bán , nói_chung là hài_lòng . hơi buồn vì bỏ mất cổng hồng_ngoại và không có thẻ nhớ mở_rộng .đang dùng note 5 dual thấy rất tiện_dụng vì cây_viết rất tiện_dụng cho việc đánh_dấu và noted các file pdf và file hình . chắc sẽ ổn_định với e nó thêm 1 năm nữa .mình thích sự mạnh_mẽ và tốc_độ xử_lý nhanh của các dòng note . nhưng giá bán của máy cũ bị hạ quá thấp so với giá_trị thực sử_dụng . vẫn vote cho dòng note của một lời chia_sẻ của người đang dùng note 3dong minh dung 3doi not . ma qua ben .. cam not ..dùng note 4 ( brand new ) được 6 tháng , thật_sự rất hài_lòng về dòng note .đang dùng note5 và đó là một sai_lầm khủng_khiếp vì ... sẽ chẳng bao_giờ đổi sang dùng thứ khác .note 1 dùng 4 năm nay rồi vẫn chạy tôt . chỉ mới thay kính vì xướt thôinote 2 vẫn đẹp ko tỳ vết cho vợ dùng rồinote3 hehe ai dag dung diem danh nhe . note dung cho cong viec thi khoi noi .: ) ) bạn xui hay sao chứ nhà mình dùng con plasma hơn 10 năm nay còn phà phà . còn con smart tv thì cũng hơn 3 năm rồiráng thêm tiền mua smart sony . cách đây 1năm mình xài con sony 43 " w80c , ful hd . màn ảnh đẹp bền k bị bảo hanh j . cứ sony mà quốc bạn nhé !nhà mình xài đồ samsung thấy rất bền , còn khoản bảo_hành của nó thấy giờ là 3 năm hết , hỗ_trợ 24/24 nên cũng yên_tâm phần_nàothích mấy thiết_kế của samsung ấy , đẹp , hợp xu_hướngở nhà anh_trai dùng con_công_ty mình dùng chiếc chất_lượng không gì để chê cả bạn có_thể cố_gắng đầu_tư thêm chút nữa để mua được màn 43 " coi đã mắt hơn nhiều . màn_hình phẳng mà chỉ có 32 " trông buồn_cười lắmti_vi samsung rất tốt . bạn ra siêu_thị đi nhìn xem nó rất đẹp .tivi giờ mua nhất_định phải mua model j6300 32 inch màn_hình cong coi rất sắc nét , màn_hình 1 tỷ màu , kiểu_dáng nhìn rất sang chảnh . bác cố thêm chút mua con này ngon hơn con j5500 nhiều .em đồng_ý với bác luôn đó , thời này samsung nó ăn_đứt các hãng khác luôn rồi à , từ thiết_kế đến tiện_ích tính_năngrat tốt mua di bạn , nhà tôi mua smart cua sam sung 3 năm rồiđang dùng tv s dc 2 năm + một androi box . rất hài_lòng .nhà tôi xài con samsung thường cũng gần 5 năm rồi vẫn thấy ngon , nên yên_tâm về chất_lượng lắmmình sài con rất tuyệt vào mạng mạnh hơn iphone 5công_nhận vn chuộng iphone không thua bất_cứ nước nào . mà tính ra iphone là chiếc đt đẹp và bềnmình thích màu đen mới của iphone 7ngonđẹp àxiaomi mi4 dưới 3tr , có lte , bền vô đối . lấy 2 màn_hình của mi4 và bphone đập vào nhau đến khi bể thì bphone nứt , mi4 không xi nhê gì.thả từ độ cao 1m xuống nền gạch vài lần bphone vỡ , mi4 chỉ bật nắp khủng cho hàng " hạt rẻ " mà dùng hơn 1 năm từ lúc giá 6 củ và rất hài_lòng )vote cho wiko u fel máy chạy nhanh . cảm_biến vân mượt camera ổn . sài được 2 tháng . thấy ok lắmthiết_kế của obi nhìn nổi_bật thật , trông nổi hơn hẳn mấy con còn lại .obi hỗ_trợ 4g xài bảo_mật tốt , nghe nhạc hay , chụp hinh đẹp . có tiền mình sẽ mua .giá thì mình chỉ kết con obi và con cuối , cấu_hình cũng tốt nhất . nhất_là con obi nghe nhạc rất hay .con obi xài hệ_điều_hành bảo_mật tốt hơn mấy con android trên .nếu mình có 4 triệu mình sẽ mua obi mv1 , con này giá đúng_ra chỉ có 3,1 triệu thôi . bạn mình cũng mới mua 1 con tuần trước . khá đẹpnếu lựa_chọn thì mình chọn của obi mv1 , mình đã trải_nghiệm em này rất kết kiểu_dáng đẹp và cấu_hình chơi game khá tốt .hỗ_trợ 4g giá tốt chỉ kết em obi mv1 , kiểu_dáng nhìn sang và hệ_điều_hành bảo_mật ngon hơn .đám này thì thích obi nhất , thương_hiệu mỹ giá_cả rẻ và hợp_lýquá hay . từ ngày đi du_lịch nhật thấy mê cây_bút này . chỉ việc đưa máy chụp biển_hiệu , biển_báo , bảng giá rồi dùng bút khoanh chữ dịch nhanh , không cần nhờ phiên_dịchcái hay của cây_bút samsung là không cần sạc mà vẫn xài dược mọi lúc mọi nơi , cái mà kẻ bắt_chước không_thể đu theo được , vẫn còn phải cắm cây_bút vào máy để sạc nhìn lặc lìa lặc lọi , sơ_sẩy là gãy hư cổng hư bút ngay .đăng_ký rồi nhe , chờ em về là cưới thôinhìn hấp_dẫn quá đinote 7 hon han iphone 7 aytớ dùng bon 9900 , chạy ngon đúng chất dâu . mới dùng được mấy năm . cảm_giác mượt , dễ_chịu , thật như đang dùng một đi động !trên b10 có mà bạn . tôi vẫn sử_dụng nó trên q10 và thấy rất ổntivi hàn thì chọn s .... nếu so_sánh 2sp cùng phân khúc mới thấy s đag tiền hơn lg . hình_ảnh ko nói vì mỗi hãng có 1 cộng nghệ , thuật_toán riêng nhưng về cấu_trúc thiết_kế , vật_liệu thiết_kế thì s lúc_nào cũng chu_đáo hơn !dòng tivi oled chất quá , đúng đắng cấp là dòng tivi cao_cấp .phải sắm ngay iem lg thôivới màn_hình cỡ lớn thì các gia_đình có điều_kiện chẳng khác_nào sắm một rạp xem phim tại_gia rồi , em có tiền em cũng sắm mấy quả này xem cho nó bõ : dnên mua công_nghệ hay mua vật_liệu nhỉ ... lg công_nghệ ảnh màu_sắc thực như cuộc tôi yêu tv lg ...không đặt_hàng sớm là hết cơ_hộixấu nhưng kết_cấu nó đẹp ! hê hê ....- kệ đi bác = ) ) ) e hiện xài con s7 egde đây , rất ưng_ý : ddang dung iphone 8 chia 2 . van chay tottôi đang xài lenovo p70 ne , xài tẹt ga luôn hu hỏng j hết , rớt mấy lần rồi , chơi game liên_tục dc 6 tiếng , còn máy nao ngon hơn_nữaz5 premium nhé , mua không uổng_phí đâu !thay toan la che sony , minh da xai qua cac dong sony tu loai phim bam den cam ung , hien nay minh dang xai z3 , phai noi rat hai_longtoàn mấy thánh fans vs ip ... tôi dùng con z từ ngày bắt_đầu bán chính hãng tại vn ( 1-4 ) đến bây_giờ có thỉnh_thoảng máy load ứng_dụng hơi chậm còn lại chẳng vấn_đề gì mặc_dù rơi mấy lần . về pin thì cứ mang con ip từ đời 5s đổ lại hoặc s s3 cùng sạc đầy rồi dùng xem con nào ngất chưa dùng thì đừng có chém giótoàn thấy các bạn kêu dòng z bị lỗi trong khi mình dùng dòng c rẻ tiền nhất của sony thì 2 năm vẫn chạy ngon .bản_thân tôi đã dùng z3 đến nay đang dùng z5 vẫn ok . nói_chung của bền tại người . tôi khuyên bạn nên chọn sony tuỳ theo điều_kiện z3 hoặc z5 là ok .điện_thoại huwei đi vừa tốt vừa rẻđỉnh của đỉnhđã tải chụp ánh_sáng đẹp hơn camera iphonemình đã thử rồi ! ứng_dụng này chụp hình đẹp ... ios 9 nên tải về !từ trước đến nay aple chả làm ra điều gì mới_mẻ cả bạn ạ , từ màn_hình cảm_ứng , cảm_biến vân tay , màu vàng hồng đều đã có trước , nhưng cái có trước đó chỉ là có để cho có , còn khi đến lượt aple tích_hợp vào thì nó lại là một tính_năng hữu_ích .đúng là siêu phẩm , rất đẳng_cấp !iphone bây_giờ cũng chịu học theo sony z 3 , z 5 của mình rồi hay wá ko có phím home , như_vậy lúc xem phim màn_hình sẽ rộng ra đc một phân : )các bác cứ bình_luận thế_này thế nọ , các bác ko xem vi tivi à , hiện_nay iphone là phổ_biến nhất trên thế_giới đó , đồng_nghĩa với việc iphone là được nhiều người trên thế_giới ưa_chuộng nhất . iphone là number one .xiaomi thiệt là bá đạo màtuyệt_vời !qúa kinh_khủng !giá ko thể hợp_lý hơnquá ngot . bao h về vn để múc một em nhỉ .bạn dùng ổ_cắm đa_năng xioami chắc hàng thường rồi , tôi mua bên kia cũng hơn 200n , chưa kể về đây ! tớ cắm 1 ip 1 samsung mà sạc chạy ngon_lànhcái gì cũng ngon chỉ thương_hiệu là không ngon thôi : vgiá quá chất . không biết có bền không nhưng cấu_hình , kiểu giáng và giá_cả quá tốt .các thím chê vội quá , tôi vẫn đang z ultra 6.4 inche đây . xem tin , chơi game bét_nhè củng chỉ phải xạc mỗi ngày một lần . pin dùng được bao_lâu phụ_thuộc vào chất_lượng phần_cứng , dung_lượng khả đã dùng sony rồi thì ít muốn đổi lắm .đúng là đẳng_cấp của chú sam , chừng nào note 7 ra mình sẽ lên_đời con note 4 của bx .hoàn_hảođúng là android toàn nói_chua bao_giờ chạy theo các hãng khác nhé.dù nhiều chức_năng khác ip chua aple đả làm rất tốt những chức_năng người dụng thực_sự cần , và thực_hiện 1 cách tốt nhất.đó là những điều người dùng cần chứ ko phải những chức_năng ko thật_sự cần_thiếtkhác_biệt thì ko thấy đâu , nhưng khi đi hỏi 10 người là nếu có 20t mua đt bạn sẽ mua đt gì ... 100% đều bảo mua ip nhéthiết_kế của aple là thiết_kế phẳng nên sẽ không có cong tràn viền mà là phẳng gần như không có viền , giống như các mẫu tivi đời_mới hiện_nay để đem lại cái nhìn đã hơn là cong nhìn lởm không_thể tả nổi .tivi màn_hình cong đang được ưa chuông trên toàn thế ta đã nghiên_cứu từ trải_nghiệm thực_tếcứ từ_từ , đi chậm một_chút , nhưng sẽ tránh sụp hố người đi trước . sự khôn_ngoan của táo là đây .iphone đi chậm hơn nhưng có_thể làm tốt hơn những hãng khác ... nhưng người dùng cũng bị cuốn_hút bởi những trải_nghiệm mới_lạ . vậy bạn sẽ chọn mới_lạ tiên_phong hay hoàn_thiện hơn ?tuỳ người cảm nhân . riêng mình đag xài edge 7 và thấy siêu hài_lòng về ứng_dụng thẩm_mỹ và cấu_hìnhrất thích thiết_kế dòng a , nếu nó chạy ios nữa thì tuyệtthằng ku em_trai đang dùng con galaxy s2 hd đến giờ màn vẫn ngon_lành , chỉ có tội máy giờ lỗi_thời hay đơ thôi ..đẹp quáchắc_chắn doanh_thu của nó chấp cả sam , lg , htc , tin tôi đi . nếu phải bỏ hơn 155 ra mua đt ai cũng chọn ip thôi .thật nực_cười , nhiều người cứ chê_cười ip nhưng chả có loại phone nào ra lại được mong_chờ và hot như ip cả . ở cơ_quan tôi 10 người dùng phone thì có đến 8 người là ip .màu vàng đẹp quámột_ngàn câu phán về iphone k ai giống ai .. đủ mọi cách trăm lời khen_ngợi samsung củng chỉ ở mổi đặc_điểm nào tui chắc cả tỉ người trên thế_giới này thích iphone đều đồng quan chất_lượngđang xài note 5 gần 1 năm , cảm_thấy khá hài_lòng về mọi mặt .bạn về quê rút cây_bút chọc chọc nửa ngày xem mấy người biết note 5 là gì ? trong khi rút 5s ra nghe gọi 2 phút ai cũng biết hàng aple và khen sang thế , nghe rất sướngsam sung đi đầu công_nghệandroid tính_năng mạnh_mẽ giống máy_vi_tính bỏ_túi ( pocket pc ) gắn thêm sim . nó hoàn_thiện giấc mơ wince của bil gates từ 1996mình căm_thù nokia vì mình mua con 1200 từ 2007 đến h vẫn k chịu hỏng để thay cái khác .mình vẫn đang dùng htc one m7 và cảm_thấy chưa cần phải thay_đổisony x2 vs b đẹp mê_hồnmình rất chuộng nhất_là dòng iphone , mong aple sản_xuất ra iphone hoặc ipad mà có_thể vừa có chức_năng của laptop mà vừa có chức_năng của mộtmình đag dung ip 3s và cảm_thấy chưa cần_thiết phải đổi_mới . quá mượtmong là sắp tới anh_em mua iphone xếp_hàng trật_tự không chen_lấn nhau , ai thấp đứng trước ai cao đứng sau : ) ) về cái khoản xếp_hàng thì samsung chưa thấy bao_giờcàng lồi càng thíchđẹp màthik kiểu_dáng như 5s .s7egle lọc âm cuộc_gọi cực tốt , ghi_âm lưu_trữ cuộc_gọi và thẻ nhớ ngoài lưu_trữ hình_ảnh video dễ_dàng . công_việc mình rất cần . vì_thế , cho tiền hàng tháng và cả chiếc iphone 6s mình cũng kg cần , vì iphone không làm được việc đó .note 3 xài 2 năm chưa xi nhê gì . thậm_chí con huawei tàu h6 của tui cũng xài bình_thường . có mấy bác mua đồ android quá yếu rồi cài ứng_dụng không xoá file gốc nó nặng lên thì trách ai .cơ_hội cho những_ai yêu iphonee vua mua con 6s co 1.7 thoi dung tot phet tai cho tan thành himình có điện_thoại nokia 1280 đẻ nghe gọi và 1 máy bảng chạy khá nhanh để lướt web là tốt hơn vì không bị hại mắt !rẻ rùi để giành tiền mua ip3 thôinói trung những_ai đã từng sài đt ip thì khó_lòng đổi sang đt khát.vì ứng_dụng của ios chạy mượt dễ thích_ứng với những_ai đã sài nói đến giá đúng là quá cao.tôi đã mua ip 6s plus bản màu vàng hồng khi được bán ở mỹ một tháng với giá cho đến ngày hôm_nay dù_cho giá ip ở việt_nam ! có giảm đến mấy tôi vẫn còn lời so với cái giá hiện tại.nếu có_thể giá ip về việt_nam ! nên gần sát giá nước_ngoài thì mọi người xẽ dễ mua tiếp_cận hơn !sài samsung có lợi_thế : đi tới đâu củng ít bị để_ý , không mang_tiếng sang mua_đi_bán_lại , nên sài bền ( bền ít khi bị cướp_giật vì bọn cướp_giật chỉ nhòm_ngó và nhận_biết đc iphone dù mới mua con s7 xách tay mĩ .. vô công_ty đồng_nghiệp thấy người thì không quan thì hỏi cho có ( sài máy gì ngộ giận tím mặt vừa chảnh làm gì khi cùng một nữ đồng_nghiệp trước đó mới mua cái người nhận_biết iphone luôn , 6 hay 6s vậy em ? ) và tui thầm cười trong bụng coi_chừng bị cướp_giật rồi khóc nhe ....9 năm trước ( 2007 ) , laptop của lenovo 510 ) đã có tính_năng này rồi , và tôi vẫn sử_dụng tốt cho tận hôm_nay .6s là đỉnh nhất rồi .xem_ra s cũng sáng_tạo tuyết đấy chứ . cái sáng_tạo dựa trên cái người ta đi trước ấyngon , bổ , rẻcái cảm_biến vân tay đặt ở vị_trí có duyên ghêở tầm giá đó mà có một chiếc điện_thoại đẹp như này thì quá tốtmình xin các bạn đấy . tiền_nào_của_nấy thôi , mấy cái máy rẻ này cấu_hình so với tầm giá là tốt , thiết_kế bắt_mắt đấy . nhưng dùng một thời_gian là hệ_điều_hành bị lỗi lung_tung , các bạn dùng đi rồi sẽ biết . riêng với aple thì các bạn miễn lo lỗi hệ_điều_hành nhé .ngon . bo . re .s7 edge mưa , chụp dưới bể , ngâm trong nồi lẩu , canh , cho uống cả bia vẫn ok . nhìn_chung cái chống nước là rất hữu_íchđang dùng s5 active xách chân từ mỹ , hôm nọ cho vào cốc bia sống_nhăn .mình đang dùng con p9 huawei phải nói là quá đẹp , hoàn_thiện tốt mặt nhôm phía sau và mặt kính phía trước đẹp lắm , ai chưa dùng chứ dùng hàng huawei tầm cấp cao của nó quá chuẩn luôn từ p8 đến p8 hay mate , cầm trực_tiếp xem rất đẹpmua j7 mà dùng , game nặng chơi được , chụp ảnh tốt , dùng lâu xuống_mã , chẳng có lý_do gì mà mua con nàyhuawei bạn nhé . mình đang dùng con p9 lite , rất ổn và cũng đã trải nghiêm s j7 rồi .theo tôi thì so với mật_khẩu hình_ảnh của thì cảm_biến vân tay vẫn còn nhiều kẽ hở lắm ... chỉ cần bạn ngủ quên , hoặc say_xỉn là đủ hiểu . còn so với cảm_biến võng_mạc thì nó hay hơn vân tay nhiều đó . nhắm_mắt thì mở trộm bằng răng à .lên 4g cho oáchbảo_hành của opo ko tệtrời ! chức_năng hay nhất mà mình thích trên iphonesau_này chỉ dùng vì ios là hệ_điều_hành ổn_địnhthật là một bước đột_phábỏ nút gạt âm_thanh là đúng rồi , theo tôi cho là thừa_thãi . nếu muốn đặt iphone ở chế_độ im_lặng ta chỉ cần vuốt từ dưới lên kích cào biểu_tượng mặt_trăng là xong .luôn ủng_hộ và sài hàng aple .tôi thấy ấn_tượng với logo quả táo được khắc chìm , có một sự hầm hồ không hề nhẹ : 3bị virus sẽ tóm_lại xoá vĩnh_viễn mà lấy lại tuyệt quá chứ . em cũng mong lấy lại được tài_liệu đã bị xoá .đang xài qwerty q10 được 2 năm . ngoài viec ung_dung ít_ra thì ko có j để chê . bàn_phím hoàn_hảođây vốn là phong_cách riêng của b . hãy duy_trì và lấy đó làm điểm mạnh b .hãy thử trải ngiệm đi , sẽ thích ngay !tuyệt_vời !màu của fuji rất tuyệt_vời , có_điều ở vn mình ống_kính khó lựa_chọn quá .vn nhập về đi . mình đăng_kí 10 chiếc . ko thể tin nổi chưa đến 100k .nếu bán ở vn mua 5 chiếc , giá k thể tin nổinếu về việt_nam mình sẽ mua cho tất_cả các cụ , mỗi người 1 cái không phải dùng mô_hình nữavề vn giá mua 10 chiếcthật không_thể tin được , thật không_thể tin được ...hầu_hết người dùng nokia chỉ phàn_nàn về hđh quá ít ứng_dụng chứ chất_lượng nokia thì chưa ai phàn_nàn .ghét nhất la iphone , giá thì thật là trên trời vậy còn chưa chịu bán để mình mua nữa , đợi lâu qua rồi em iphone ơi : )nhìn camera như này là nhu_cầu tự sướng lại tăng cao ...đẹp không đỡ được : dneu dung la nhu vay thi qua la vi dieu !diem + cho ifone 7 la bo dung luong 16gb va thay the bang 32gbcon này ngon . đang dùng hãng xách tay 2 tháng nay . pin 2 ngày vô_tư . tuy_nhiên chưa biết cài ch play ở đâu . toàn phải dùng file apk khi tảicũng thích có 1 cáikết em sony gom lúa mua thôiôi giá rẻ quámình đang kết loại sp này !đẹpđẹp quá , asus lột_xác thật rồi . 5.2 inch mà có bản ram 4gb thì quất liền .đẹp hơn sám sùng nhiều nhiềugiá 5 triệu thì doanh_thu cứ gọi là thẳng_tắp 90 độ không bàn_cãinhìn bốc_lửa nhỉ ....mình thì đang vui_vẻ bên 9.0.1 đã jb nên cũng ko hóng lắm , nhưng thực_lòng nghe tin này thật là vui ....9.3.2 rất rất hài_lòngmình chưa dùng iphone nên có bỏ hay không cũng thấy iphone bình_thường . vẫn đỉnh nhất .nếu giải_trí hãy dùng ip , nếu nghe gọi hãy dùng b . kinh_nghiệm là mình sử qua rất nhiều đt nhưng chất lương nghe gọi của b rất tuyệt_vời .đợi iphone 7 ra là mua ngay 1 bạn về , nhìn concept bạn ấy đẹp quá , nhất_là màu đen , mê_hoặctôi rất thích thiết_kế của sony . nhưng tôi thích 1 mẫu nhỏ gọn để thay_thế khi z3 compact già_cỗi chứ không quan_tâm cái viền màn_hình siêu mỏng .sony dòng z là đẹp và đẳng_cấp nhất .cầm rồi thấy máy thiết_kế đẹp , độ hoàn_thiện cao không như mấy hãng khác cầm mỏng_manh thế_nào . giá chưa đẹp thôi chứ tầm 6tr là mua ok rồi , chê nữa thì chịuđiểm ăn tiên của vs hãng khác chính là bàn_phím và hub . hy_vọng rim sẽ ko làm người dùng thất_vọngai đã xài qua windows 10 , sẽ không bỏ nó , để về windows 7 hay 8 nữa.bởi xài nó rất mượt , điện lại quá lợi.chỉ trừ những máy quá củ , cấu_hình quá yếu , mới không xài được thôi .có_thể nhiều bạn nói nhàm_chán , ít ứng_dụng , giao_diện làm hoa mắt .. với mình thì nó khá là tuyệt mặc_dù còn khá nhiều lỗi và hạn_chế . tuy_nhiên mỗi hệ_điều_hành có một điểm mạnh và điểm yếu riêng . wp một hệ_điều_hành non_trẻ thì các bạn không_thể đòi_hỏi nó có một kho ứng_dụng khổng_lồ như androi hay ios được . nhưng nó có những thứ mà androi và ios không có hay kém hơn . về giao điện nhiều người nói các ô title làm hoa mắt nhưng mình thấy nó rất tiện_lợi khi truy_cập những ứng_dụng mình thường_xuyên sử_dụng . với wp10 có hình nền ful luôn nên việc tuỳ chỉnh , cài_đặt làm cho màn_hình chính khá đẹp . nhiều bạn nói sử_dụng khó nhưng khó hay dễ đều do chúng_ta cả thôi . những_ai mới dùng androi mà sang ios cũng thấy khó và ngược_lại . mình thấy sử_dụng wp rất dễ vì mình đã dùng nhiều , nếu dùng ios mình lại thấy khó . chung_quy_lại dùng nhiều sẽ quen và thành dễ - - dùng wp các bạn không lo virut , mã độc vì nó bảo_mật rất tốt , không phải lo quét rác vì nó lúc_nào cũng mượt . sau vài năm sử_dụng vẫn như lúc mới mua . điều này phù_hợp với các chị_em ít am_hiểu về máy và phần_mềm ứng_dụng .mình dùng cả windows 10 pc và windows 10 phone đồng_bộ dữ_liệu với nhau rất tốt . bất_kỳ lúc_nào tôi cũng có_thể có được dữ_liệu của mình ngay trên đt và trên pc ở bất_kỳ đâu .máy tôi 2011 update lên win10 mượt còn hơn máy , ram có 2gb , máy chạy cả ngày luôn chả thấy đơ là gì , 1 năm rồi . ngon nhất ..xài windows 10 nếu có bản upload thoải nâng_cấp cho win.hơn nữa không cần tải thêm phần_mềm diệt windows có windows diệt virus rất hiệu xài hơn năm qua chưa thấy virus xâm_nhập .mình cũng vậy . ngon bổ rẻ và rất đẹp nữađẳng_cấp đích_thực .ồ .... rẻ nhỉ .oi cái điện_thoạiđẹp quá ! nếu có tiền thì mình mua cái nầy để khi nào đi uống cà_phê hoặc nhậu_nhẹt thì móc ra đặt lên bàn cho oai . màn_hình bé không thành vấn_đề . vì khi muốn lướt mạng thì mình dùng iphone hoặc samsung cho dể đọc !cái vỏ của nó đã tiền không rồi , hàng thủ_công thì tỉ_mỉ , vừa đẹp vừa chất_lượng hơn hàng công_nghiệp . thương_hiệu của nó thì khỏi bàn ha : ) ) ... ở đó mà thừa tiền mới mua con điện_thoại chức_năng cục gạch này : ) ) ... đọc mấy cái cmt y_chang mấy cái cmt hp spectre 13 ... đơn_giản vì nó làm cho phân khúc khách_hàng nhà giàu chứ không làm cho mấy thanh_niên không hiểu được giá_trị nó mang lại cho người dùng = ) ) ... thử đi ve_chai mà cầm vertu đặt_hàng xem : ) )cầm máy này trên tay thì mới biết là đẳng_cấp . cần gì iphone vớiđặt làm 1 con mới được .godchuẩn nhất ... gợi_ý từ theo ngữ_cảnh và thói_quen của người dùng cựcandroid nhập liệu bằng lời_nói rất chuẩn , nhanh , nhiều ngôn_ngữ cùng lúcngon nhất mà không có trong danh_sách ... cử_chỉ đoán từ theo ngữ_cảnh dựa theo thói_quen cựcthật là thông_minhdùng priv và dùng thấy tiện hơn nhiều mà là chính chủ luôn .swype là tuyệt nhấtmình thích nhất nhập liệu bằng giọng nói của gogle và vẽ của swype kết_hợp hai thằng này lại thì thành thiên_hạ vô_địchđẳng_cấp là đây , chân dài là đâylần đầu_tiên thấy một chiếc samsung mà mình thấy là đẹp và nam_tính .samsung mở_rộng bộ_nhớ là dấu_hiệu tấn_công vào trình xem phim và âm_nhạc đỉnh_cao . like mạnh cho chiến_lược này .samsung càng_ngày_càng tuyệt_vời .dù ai nó xỏ nói xiên . dù thế_nào đi_nữa thì hàng chục triệu người vẫn chọn samsung not 7ngon . đỡ phải dùng thẻ nhớ .dòng note của s quá đỉnh , ước gì dc sở_hữu em này .quá tuyệt . samsung number one .chưa bao giờ mong em đấy ra nhanh như lúc này để 4.5 xuống giá hot em về động phòng chơi đợi mỏi cổ quámàu thật đẳng_cấp !thôi bán cái 6s trước đỡ mất_giá hóng cái màu xanh nàycảm_ơn aple đã cho ra ý_tưởng màu xanh dương để các hãng khác nối_gót theo sau sốt_ruột quá ip7 ơimỗi năm một " công_nghệ " màu mới . aple thật là " sáng_tạo " . aple đại đế muôn_năm .đây là màu tôi thích nhất ... thật_sự cuốn_hút : vmàu đẹp quá ! mong bphone2 ra màu này cho mình để mình mua với rẻ hơn iphone 7 nhưng chất_lượng lại tốt hơn iphone 7 !mình đang chờ màu này hợp mạng ngóng màu xanh lâu rồidàn loa của ip7 pro sẽ rất tuyệt đấy .quá đẹp , hi_vọng ko có gì thay_đổi trừ mầu_sắc để mình đỡ phải nhấp_nhổm .thấy ok rồi đódù ra sao vẫn trung_thành với trọng - đẳng cắp - tinh_tế , ít xảy ra lỗi , dễ sử hưởng lớn với xã_hội .màu xanh rất hợp_ý em , khi nào ra ip10 ip11 gì đó em mua một con là vừa .qua dang capgalaxy note 7 đẳng_cấp là đâydáng đẹp . thanh_cao và các góc bo ít hơn so với s7edge .trước_đây ghét s lắm giờ thì có thiện_cảm rồi , hy_vọng là chụp ảnh đẹp hơn s7 luôn .tôi dùng note 5 đã thấy quá đủ và ok . bởi_vì nó không_thể thay được pc . công_nghệ là vô_cùng !hàng khủng nhất năm đây rồigiờ còn có samsung là có cái để mong_chờ trải_nghiệmthich sam sung dac biet la note tu lau roitừ khi sử_dụng em lumia 1520 đến giờ kô đói hoài đến các sản_phẩm khác . trước_kia mình có dùng lg , samsung và chắc mình dị_thường rồi .tôi đang dùng mua được cái lumia 950 dùng thấy hay quá , chụp ảnh pure view chống rung quang_học , quá đẹp so với các smart phone khác , màn_hình 2k sắc nét , bộ ứng_dụng ofice cũng ok , đi dạy_học có_thể kết_nối với tivi cỡ lớn ( khỏi cần laptop , quá thuận_tiện ) . từ đó toàn dùng lumia 950 là chính , giờ em iphone đối_với mình chỉ còn là feature phone ( nghe , gọi , nhắn_tin ) . bây_giờ cả nhà dùng lumia :windown phone dùng rất ngoan , ứng_dụng giờ cũng khá nhiều , hđh khá mượt , kết là dùng lâu_dài không bị chậm , tôi dùng hđh windoen phone được 3 năm nay , không sai_lầm khi dùng hđh này . rất hay .em vẫn trung_thành với phiên_bản nhà mạng của e sẽ vãn dùng nó cho đến khi nó " tắt_thở " . đơn_giản là nó phục_vụ tốt nhu_cầu cơ_bản , chụp ảnh , nghe nhạc , lên mạng , check mail của e . chạy_đua công_nghệ sẽ không bao_giờ dừng , nhưng có một điểm dừng đó là hãy trân_trọng và hài_lòng với những thiết_bị mang lại cho bạn niềm yêu thích và say_mê !toi thich wp .thực_sự windows rất nay là nó xài rất mượt , giao_diện thì khỏi chê.có thể họ không quan điện_thoại lắm .windown phone mới_đầu dùng cảm_giác hơi bị gò_bó và . một_khi đã dùng quen thì rất mượt , ứng_dụng với mình cảm_thấy cũng tương_đối đủ dùng với nhu_cầu bản_thânwp đối_với mình rất ok !tôi vẫn yêu wp ... đơn_giản vì nó là đứa con của bác nô ...cá_nhân thì thích wptôi đang chờ_đợi sản_phẩm này .xiaomi , tôi tin_dùng , xài ngon_lành hơn samsung nhiều , còn opo xách xách dép theo .hay đấynhìn đẹp thật . phải kiếm tiền mua về vọc thôidepthèm con iphone se quá mà chưa có xiền mua ; (mình tính mua 1 cái để báo_thức nhưng chắc lựa cái 7 pro cho nó sang chảnhcứ là iphone thì giá bao_nhiêu cũng là rẻchờ hoài lâu quá ra nhanh hốt hai em cho cô bạn luôn . aple vạn_tuế ! vạn vạn tiền !mình vẫn thích 5s chẳng hiểu sao1 tỷ tôi cũng mua mua bằng mọi giágiá rẻ thế1280 muôn_năm ...đúng là chẳng có con nào đẹp bằng 4 với 4s , thiết_kế càng_ngày_càng mất cảm_tình , thôi cứ cầm tiếp 4s vậy .ip4 muôn_năm ! xài hoài chưa hư chỉ mới thay cục pin . hết .ip7 ra ip6s rẻ phải quất thôiđã dùng nhiều sản_phẩm của xiaomi rất hài_lòng về chất_lượng và giá_cả . xiaomi là hàng trung_quốc nhưng chất_lượng không phải là tq .mình mới mua dc 1 tháng . dùng tốt , ổn đinh , màn_hình cũng đẹp , mỗi_tội là chơi game vs dùng 3g thì máy nóng lên khá nhanh . nói_chung là ngon trong tầm giáxiaomi 4 thì tuyệt rồi , pin vô đối luôn .xiaomi là thương_hiệu thế_giới rồi , chứ không còn là hàng tq nữa nhé .mi 4 ok ' . ngon bo recon này là cảm_biến 6cm × 4.5 cm , còn ful frame là 2.4 cm × 3.6 cm . đỉnh ghê .đang dùng note5 thấy quá tuyệt_vời nhưng vẫn hóng note 7 .cái gì cũng cần thời_gian cải_thiện bạn à , nhưng nói về nhược_điểm thì htc gần như chả có , nhất_là htc 10 đang được đánh_giá là camera phone tốt nhất bây_giờ rồi .khoái htc ở chỗ selfie không ảo diệu như s nên hình lên nhìn chân_thật , mình đẹp tự_nhiên nên ghét ảo ảo 360 lắm thêm phần_mềm htc làm rất tốt , xài mấy năm chưa reset lần nào mà máy chả có lag , chạy phà phàbạn nói chuẩn . xài htc và ip nhưng chưa bao_giờ nghĩ sẽ hài_lòng với chiếc android nào khác hơn htc . chỉ có htc mới cảm_nhận tốt sánh ngang thậm_chí trội hơn iphone .quá tuyệtlấy nét laser thì nhanh và chuẩn hơn em s7 rồiwd phone đi triệt_sản rùi bạn à ? htc 10 thật tuyệt_vời đang sd con m8 đây đợi xuống 10tr sẽ mua m10 !không phải mạnh mà là cực mạnh bạn àsiêu mạnhsurface pro 4 : đây là sự lựa_chọn tốt nhất rồiban co the ghe mat xem wa e lenovo yoga moi , theo ca nhan minh thay yoga thiet ke dep , cau hinh cung manh .con này là máy dùng cho công_việc , quá chuẩn rồi . cấu_hình chuẩn của nó là i5 ram 8 sd 256 giá tầm 1200 usd . thích max cấu_hình thì i7 ram 16 sd 1t 2700 usd . chiến thôi .nên mua , máy nhìn quá ấn_tượng , mình vừa mua surface pro4 , i7 , ổ_cứng 512 gb . đắt sắt ra miếng .hàng sony : xài z2 từ lúc mới ra , đến giờ vẫn chưa có ý_định đổi đt mới . pin tuyệt , mọi thứ okmình dùng con t2 mấy năm ròi vẫn ngon_lành mà . nhớ hồi xưa mua con t2 và con galaxy j của s , giờ con j load web toàn bị giật giật ( trong khi ram 3g b ) mà con t2 ram 1gb vẫn chạy ầm_ầm .em thấy dùng khá ổn đấy chứ hiệu_năng tốt , máy mượt . pin tốt . mọi ng đừng quá quan_tâm tới dung_lượng pin , cách tối_ưu pin mới là vấn_đề thích xa mà chưa có tiềnmình đang xài sony z3 compack thấy rất ok ! không có ý_định đổi máymình rất thích sản phẩm của sony , laptop thi mình cũng chọn sony vaio , mình đã từng xài qua sony z , z1 , z 3 . mình xin có ý kiến như sau : * tấc cả các model khác của sony thì chất lượng về màu sắc , camera đều không bằng sony z3 hoặc z 5 . cho dù bạn có chọn các model mới ra sau này của sony đi nữa thì màn hình bảo đảm không đẹp bằng sony z3 hoặc z5 đâu , đơn giản vì model thuộc dòng z là model cao cấp nhất của sony , bên mãng laptop của sony cũng vậy , dòng z là đắt tiền nhất .xa thi` chưa đc dùng . nhưng em dùng mấy máy của sony rồi thấy khá ổn , máy chạy mượt . pin tốt . mọi người đừng nhin` dung_lượng pin thấp mà bảo pin yếu . tuy` cách tối_ưu máy thôi . em cũng thích xa mà chưa có tiền muamới tậu em nó chưa sài nhiều chưa giám nói gi nhưng sony thì mình vẩn đừng quan_trọng giá_cả .. quan_trọng là chất_lượng và độ bền mà thui ..sony thi dung z thôi b , mua hang chinh hang moi nguyen hop , dung mua đang dùng z5 dual gold . ok lăm .dùng đầu_tiên là sony arc . nay dùng từ z1 đến z5 thấy sony vẫn rất tuyệt . màu_sắc quá chân_thực , màn ful hd nhưng vẫn rất mịn . bạn cứ đem z5 chạy youtube cùng đoạn film test 4k thì z5 ăn_đứt 6s plus với samsung về mầu_sắc lẫn độ sắc nét . pin thì rất trâu_bò . phải_chăng ở sony máy chạy nóng hơn các hãng khác .muốn chắc vừa tầm tiền mua htc m8 , m 9 , e 9 sd thấy quá đã và xứng_đáng với đồng_tiền bỏ ra !god: về công nghệ samsung là số 1galaxy s4 đã là đẳng_cấp rồi . cò note 7 thì gọi là siêunếu thật như_vậy thì note7 quá đỉnh !mình là tín_đồ của note 1 rồi 5 chẳng_lẽ 7 nữa sao trời . i love galaxy note .nói_chung là note thì ko có gì bàn cải . tuyệt vời.đã từ_bỏ ip để chuyển qua note . vì note phục_vụ tôi tốt hơnkhông có thói_quen chạy theo công_nghệ , nhưng biết làm_sao đây ! thích quá .đk nhìn và thấy rất đẹpđang dùng note5 thấy ok rồi chắc note7 còn tuyệt_vời hơn .nhìn yêu quá !cái này nhìn hấp_dẫn thật . nếu giá hấp_dẫn thì cũng mua một chiếc cho công_việc văn_phòng . quá tuyệt_vời .thấy cũngthiết_kế của huawei matebok mình thấy quá đẹphuawei matebok giá tốt máy ngon .huawei matebok đầu_tư kĩ_lưỡng ghê , muốn có em nó quá àhuawei cũng thông_báo pin có_thể dùng 10 giờ liên_tục với mức_độ sử_dụng thông_thường . mình thích nhất là tính năng này .12 inch huawei matebok nhỏ gọn dễ mang theohuawei matebok xài tốt mà , mình thấy huawei matebok có những tính_năng vậy là đủ hiểu sam sung quan_tâm tới sự đổi_mới như_thế_nào rồito vậy nhìn sướng nhỉ . đỡ bị cận_thị . không như những loại màn hính có 3.5 inch căng măt lên nhìn không cận mới là_lạkhoái cái loa 4w quá màn_hình thì quá đẹp , về vn là mua ngay 10 cái tặng mấy cụ_già xài .samsung thiết_kế sản_phẩm từ năm_ngoái tới giờ đẹp thật . đợi đánh_giá thêm chất bàn_phím nữa là ok . chạy win10 mới đúng chữ pro chứ , chạy os mobile chỉ là mtb và giải_trí đơn_thuần thôi .thiết_kế hình_mẫu . chạy win 10 wa tuyệtsamsung rất đẹp , camera thiếu 1 đèn flash !quá tuyệt vời.giá của nó k biết_bao_nhiêu nhỉ ? lượng pin lên thì quá ngon !đẹp quámỏng , gọn , đẹp chạy win 10 . quá tuyệt_vời cho nhu_cầu di_chuyển và làm_việc . trên thị_trường hiện_nay con surface pro cũng ngon nhưng dày hơn và quá đắt lại không có phân_phối chính hãng tại việt_nam . ipad pro thì chạy hdh di_động nên cũng chỉ là con ip 6 phóng to_: ) từng đó ưu_điểm là đủ kết_luận em này là em tab đáng xúc nhất trên thị_trường thời_điểm này : )quá tuyệt_vời dùng cái đám tab của aple giờ thấy vô_dụng quá . mua về để mỗi chơi game vs xem phim . còn để làm_việc thật_sự chả ai_lại dùng 1 cái hdh di_động cả : ) con ipad pro thật_sự chả có gì ấn_tượng ngoài nó là 1 con ip 6s phóng to_: )quá ngon . xét về chất_lượng cũng như thương_hiệu , nếu con này phân_phối chính hãng ở việt_nam nhất_định sẽ xúc 1 con : xđúng là samsung chịu_khó đổi_mới và cách_tân nhất . nhìn đẹp và hiện_đại , áp_dụng công_nghệ mới nhất vào sản_phẩm . dòng này đúng chất pro vì sử_dụng windows 10 , đúng chất tablet vì sử_dụng chip core m , trọng_lượng nhẹ cỡ 0,7 kg .ipad - sự lựa_chọn không bao_giờ hối_tiếc ^ ^nổi_bật gì thì cũng ipad thẳng tiến . khỏi phải lăn_tăn .con tab s2 là ngon nhất , ipad cho những người thiếu hiểu_biết công_nghệ dùng thì ổn .ipad là vô đối . 1 ifan cho biết .vâng , đây là sản_phẩm mà mọi người thường ca_tụng là " tối_ưu phần_mềm với phần_cứng " . thật không_thể tin được , điều này thật tuyệt_vời .cái này nên mua , đẹp quá . giải_trí tốt , làm_việc nhẹ được , đúng phong_cách quý_tộc . cái này dành cho sếp , nhân_viên thường phải làm_việc thường_xuyên thì phải dùng win cho bỗ_bã .ipad pro thật tuyệt_vời , để mình thêm 9 triệu nữa đi mua surface pro 4 mới được xách tay về vậy !giá quá ngon máy đẹp bền cấu_hình caogiá ngonthật tuyệt . chính tim cok cũng phải ganh_tịtuyệt đẹp và chất_lượng .tôi thích sản_phẩm này vì nó đáp_ứng được nhu_cầu người dùng hiện_tại . công_việc và giải_trímình mới rước em này về sử_dụng máy khỏi chêđẹp , phải nói là rất đẹp ! từ khi mua lại mảng phần_cứng của nokia , đã cho thấy tham_vọng của họ lớn đến chừng nào , ms đang từng bước thoát ra khỏi " lớp vỏ " của 1 nhà chuyên sản_xuất phần_mềm .dành cho ai yêu công_nghệ và sự gọn_nhẹ . mình là dân viễn_thông chuyên làm thiết_kế , mình đang sở_hữu em surface pro 3 . nói_chung là quá đỉnh cho một sự lựa_chọn .quá tuyệt_vời , không có chỗ nào để chê , cuối năm mình sẽ cưới em nó : )tuyệt_vời muon co 1 cai mà sửa_chữa bào hành của hãng tại việt_nam ko có , cai nay co sim 3 g nua tuyệt_đỉnhthật_sự máy này quá tiện_dụng . mình đang làm bên graphic design và surface giúp mình giảm rất nhiều thời_gian phác_thảo , máy cũng đẹp nữa .hay lắm , máy_tính bảng treo tường , ý tường đột_phá nhất trong năm 2015minh dinh mua tivi gan thay e nay doi y ko mua tivi nua ruoc e nay ve dung nhieu trong 1ba dao hon.cam on smà phần_mềm ios + phần_cứng của s là hết_ý , miễn chê lun !tuyệt_phẩm nhễnói_chung thì thích stuyệt_vời ! đây phải nói là hyper chứ không_chỉ là laptop . cấu_hình cực khủng . thiết_kế thanh_lịch , sắc_sảo và chạy wd10 , làm_việc , giải_trí , xứng_đáng bom tấn trong năm .thiết_kế quá đẹp , cấu_hình mạnh_mẽ , có_thể là mẫu laptop của tương_lai chăng đã đi trước công_nghệ .tôi xem đi xem_lại cái clip về con surface bok này đến chục lần : ) . cũng là máy_tính lai cả nhưng thiết_kế của con này ấn_tượng quá . cái bản_lề sẽ được mổ sẻ sớm thôi . vuông_vức , mạnh_mẽ , kiểu_dáng phá_cách ấn_tượng ( chỉ có chút lăn_tăn là máy không kín với bàn_phím , liệu có gây phiền_nhiễu gì không , ví_dụ bụi chẳng_hạn ? ) , cấu_hình cao , phải nói là quá tốt . đã phần_nào xoá tan nghi_ngờ về trình_độ thiết_kế sản_phẩm của họ . dù_sao đi_nữa cũng mới chuyển_mình thành hãng sản_xuất cả phần_cứng lẫn phần_mềm . và sản_phẩm như thế_này là quá tuyệt rồi .một sản_phẩm công_nghệ đầy sáng_tạo , đẹp như trong mơ . ngày_xưa aple cũng đã từng làm được điều này .tuyệt_vời ông mặt_trời !quá đẹp so với quy_định , nhất_định mình sẽ rước em trong năm này : )có nhìu bạn lả fan giống mình iu surface quá cơ !thật ko thể tin nổi .. đây chính_xác là sản_phẩm của tương_lai .. like luôn !quá đẹp ! ước gì mình có 1 cái !đang xài surface pro 3 . quá tuyệt_vời .thiết_kế độc_đáo , quá đẹp , hiện_đại ăn_đứt macbok air và ipad pro rồi .chỉ biết thốt lên 2 tiếng : siêu phẩm !quá tuyệtđẹphiện_tại tôi đang dùng aple nhưng thực_sự là tôi quá ấn_tượng với con surface bok pro nàydành tiền mua đi thôi các bạn ơi , đẹp , chuẩn giải_trí và làm_việc nữaquá_thể tin nổi . tôi sẽ mua 1 cái dùng vi hệ dh window 10mua con surface 3 đi , máy ngon chạy cực định , tôi đang xài 1 con thấy ko có điểm chê luônvì ipad bền quá , xài 3-5 năm không hư thì làm_sao mà mua mới , kankahlỗi của aple là làm ipad quá tốt . tôi vẫn dùng ipad 2 , anh tôi ipad 1 chẳng có nhu_cầu nâng_cấp gì hết .dùng ipad bền lắm .. vài đời android thì cái ipad nó mới hỏng .. sao bảo không bán đcipad pro khi aple đã giới_thiệu là dành cho dân kinh_doanh đồ_hoạ . và ipad quá bền hỗ_trợ quá lâu . đang dùng ipad 2thật tuyệt_vời ! thật không_thể tin được !ôi that đẳng_cấp , thật là đột phát về công_nghệ nữa kìa .quá đẹp , con này tầm 8tr là xúc liền ...dep ngau 6 t zot luonra là góp lúa chiến luôn , nhìn cứ hầm_hố thế là kết rồi !surface dùng rất tốt , điểm yếu duy_nhất là màn_hình nhỏ hơn laptop nên sử_dụng ko quen , cấu_hình chay rất ok , win , ofice bản_quyền chạy vi_vu , đồng_bộ dữ_liệu . chơi game , ứng_dụng dowload vô_tư , xbox pin trâu_bò , bạn mua cây laptop mới mình đảm_bảo ko có cây nào pin chạy đc 6-8 tiếng như surface đang sử_dụng và bỏ luôn laptop .quá ấn_tượngquá tuyệt_vời , không_thể tin được .nhìn cũng sướng cái con mắt . giá . tầm 5 - 7 tr làm gì có của cho tụiquá đẹpđẹp quá , giá à được trang_bị bút cảm_ứng như trên các dòng của sam thì tuyệtquá đẹp , hi_vọng giá nó về vn nhè_nhẹ cho ae mình xài .qua tuyet .ngon , về việt_nam quất luôn 1 em 13,3 inchgiá quá ngon .ngon dayhy hy , đep quá .thích quá , đỉnh_cao công_nghệ đã được tích tích_hợp . không quan_trọng copy của ai , miễn_sao có sản_phẩm hữu_dụng , đa tính_năng tích_hợp , giá_cả phù_hợp là ok .qúa kinh_khủng !giá ko thể hợp_lý hơnquá ngot . bao h về vn để múc một em nhỉ .giá quá chất . không biết có bền không nhưng cấu_hình , kiểu giáng và giá_cả quá tốt .ngon .hp dùng cũng được , bảo_hành khá tốt , xài 1 năm rưỡi tự_nhiên mở không lên mang ra thay main mới 3 ngày sau lấytuyệt_phẩmquá đẹpspectre con nào cũng ngon và đẹp 1 cách kỳ lạ .hp giờ ngon hơn rồi , ít_ra 2-3 năm trở_lại đây , máy mát , bền và hỗ_trợ bảo_hành nhanh_chóng .chờ laptop xiaomi ra rồi xúc . ngon , bổ , rẻtôi chỉ thích hp thôi , vì từ trước đến nay lúc_nào bên cạnh tôi vẫn chỉ là hp .trời ạ , thiếu hoàn_toàn sản_phẩm macbok 12 . đó mới thật_sự là đẹp , quá mê_hồn luônchuẩn , macbok đẹp sợ luôn ^ ^sao không có chỗ cho sony vaio duo 13 nhỉ ? hình_thức quá tuyệt_vời khác_biệt so với các laptop thông_thường , hiệu_năng tốt , máy mỏng , nhẹ ...phải công_nhận em macbok vừa đẹp vừa bền , tôi dùng 1 em từ 2010 mà bây_giờ em ấy vẫn đẹp , chưa hỏng bao h .ở đây chỉ là các máy mỏng đẹp nhất . còn đẹp theo khái_niệm chung nhất , theo tôi phải là thiết_kế đẹp , vật_liệu đẹp , hiệu_năng cực cao .đã dùng del hp probok và t 450 . vẫn là dòng laptop chuẩn nhất , chạy ổn_định , bền_bỉ , bàn_phím thì tuyệt_vời .mình đang dùng một em t450 và cảm_thấy thật toẹt vời .tôi đã mua xps del 2015 , và sau hơn 1 năm sử_dụng vẫn chỉ 2 từ : miễn chê sản_phẩm chạy window tốt nhất từ trước đến nay .ít lắm là 20 củ . nhìn mà thèmđây chính là câu trả_lời của gã khổng_lồ đến từ kế ko chê vào đâu đc ! like 1 cáiđẹp và sang_trọng quáđỉnh_cao là đây ( y )máy nhìn đẹp quáthèm quámáy nhìn rất đẳng_cấp và sangở với em x201 này 8 năm rồi mà chẳng thấy chán gì cả , ram lên 16gb , hd 1tb . thoải_mái va_chạm với tính_chất kỹ_thuật . quan_tâm các sp khác chỉ để biết và cập_nhật mà thôi .tôi đang dùng còn lenovo e430 được 2,5 năm rồi , mong nó hỏng để đổi em khac mà nó chả hỏng , chắc phải lấy búa đập cho nhanh hỏng thôi . mình dân kinh_doanh nên dùng nguyên ngày và cả đêm mà pin vẫn còn ok , nói_chung rất hay lòng khi mua em này ...đẹp , mình vẫn kết máy của hp .rất đẹp , dòng envy cũng thế . like hp , logo mới cũng độc_đáo .đẹp ghêrất tốtqua tuyệt_vờilenovo smart cast quá hay cho 1 ý_tưởng mà trước_đây nó là viễn_tưởngđẹp hay tinh_tế là quan_điểm cá_nhân , riêng tôi thấy vừa đẹp , vừa tinh_tế , sang_trọng !lenovo smart cast có thật ư ?nhìn thấy thích cái điện thoại kia rồikhông_thể ngờ được là lenovo quá đỉnh khi đưa tính_năng mà vốn chỉ có trong viễn_tưởng vào đt , quá đỉnh , hy_vọng chiếc super nàu sớm bán trong tương_lai gầncái điện_thoại sữ dung máy_chiếu laser nghe đã thiệtquá ngon 4k mà coi film thì quá chấtpho cap 4k cho moi nha , asus qua nhien loi haingonlaptop 15 " mà nặng chưa đến 1kg , thật ko thể tin được , đây sẽ là laptop 15 " nhẹ nhất thế_giới .đẹp nhẹquá khủng . phải mình có được em nó thì ...thiết_kế máy góc_cạnh , rất đẹp , thật không_thể tin đượcrất tuyệt !thích hệ thống đèn led gekiểu này thì mình cũng phải đặt 1cái mới đượcvới cấu_hình quá khủng + màn_hình 18.4 inh ... thật không còn gì bằng với nhà_thiết_kế thật là quá hiểu các gamercách đây hơn 2 năm mình mua 1 con 17 cũng với cấu_hình cao nhất . đến bây_giờ mình vẫn hài long với nó vì máy có_thể thực_hiện nhiều việc cùng 1 lúc cho mình và máy vẫn chạy tốt những dòng game nặng và hiện_đại . là phân khúc laptop cao_cấp của hãng del và công_nghệ của nó luôn đi trước khoảng 2 nam so với những dòng laptop phổ_thông . chỉ có 1 nhược_điểm là nó hơi cồng_kềnh và nặng , bất_tiện trong việc di_chuyển .giao_diện quá đẹp mà hình quá đỉnh .cũng ngon . ma giá zen năm nay cao quá .quá ngon , xứng_đáng với tầm giá . đập chết note 7 .đang xài zen 3 quá hài_lòng về mọi thứtuyệt_vời hết , ngoại_trừ giá_thành bản in .ý_kiến cá_nhân của mình thì ko thích thiết_kế sony ( phần trên màn_hình và dưới màn_hình quá dày ) , còn htc thì thiết viền benzen và trên_dưới dày quá . opo copy và phát_triển thiết_kế của samsung + aple , camera tốt , cấu_hình tốt , giá rẻ , thiết_kế đẹp hơn samsung và aple nếu ở cùng tầm giá = > giới trẻ thích dùng . còn người nào nhiều tiền , hoặc trung_niên thì cứ chọn samsung hoặc aple đỡ phải suy_nghĩ hại nãohàng tàu đc vầy là tốt lắm rồi mấy bác cứ mang so_sánh với hàng xịn rồi chê tùm_lumôi thật bất_ngờ ... có con nào mobi sờ ta giá rẻ có phơi sáng ko nhỉ ... muốn ghêx max bá_đạo vậyôi trời x max chụp bá_đạo quá ...cứ như primex có tăng độ tương_phản ấy nhỉem ngôi_sao di_động có nước ảnh với chi_tiết có_vẻ trung_thực và sắc_sảo hơn s7e . đang định làm s7e , nhìn cái so_sánh này có_khi phải nghĩ_lại .ngon hơn hẳn !thế quái nào mình lại thấy cái ảnh ra đẹp hơn siêu phẩm s7 nhỉcông_nhận chụp đêm ăn_đứt s7 choáng nokia 808 đâu nhỉmầu chắc ghê vậy , s7 nhợt_nhạt quás7 edge có f 1.7 sao chỉnh iso cao_thế , không cháy sáng mới_lạ . nhưng ngon quá nhỉ , rất đáng tiền !ồ ! chụp ngon hơn hẳn !s7e thua toàn_tậpnhìn coment ở trên là biết chẳng ai quan_tâm điều đó rồi . hơn_nữa 80% ảnh s7e dư sáng thế kia , người_ta không bảo con hơn hơi phí .mình đang cầm s7 đây , xác_nhận ảnh mờ mơ chứ ko dc trong như con mb star đâu !hihi , đọv xong bài này chắc chạy ra mua em quá . giỡn thôi , đúng là độ mở của s7 lớn nên khi có những hình nhìn bị cháy sáng nhiều nên không đẹp . chứ mình đang xài s7 và rất hài_lòng với em này . đọc phần thông_tin 2 máy chắc có sự nhầm_lẫn về flash của s7 , vì mình thấy s7 ko có flash kép dual tone ☺gì vậy trời tính đâu chụp với chứ .. dìm hàng s7 quá rõ mà2 hình đầu thì thấy s7 đẹp hơn , sáng hơn . nhưng mấy hình chụp trong thành_phố , đặt biệt là có cây_xanh thì x max lại thể_hiện khả_năng cân_bằng rất tốt . nhìn màu xanh gren trong ánh đèn vàng thiệt là phê . x max lại có camera 23mp nên zom lại mịn hơn , chi_tiết hơn s7 nx . hàng việt_nam ghê . likecon s7 có_vẻ bắt sáng tốt hơn nên dù phơi sáng cùng 1s hay 2s nó đều sáng hơn !s7 ván này thua thật .ai nhìn sơ qua chắc sẽ chọn prime x mấy pic đầu prime x cho thấy chi_tiết hơn nhờ số chấm gấp đôi mấy pic sau tương_phản tốt nhưng xử_lý quá bệt màu hẳn ra .. mất chi_tiết , ảnh con s7 chỉnh chút là ok nói_chung với tầm giá thì prime quá god rồi; trước giờ không nghĩ là em mbs lại sx x max với camera khá là bámobile star phơi khủng dữ , so phơi với lumina 1520 xem sao mod ơixmax bị cháy hơn s 7 + . nhưng được nước ảnh và màu_sắc thật hơn s 7 +không biết thật không nữa , thật không_thể tin nổi , x max phơi sáng đẹp hơn cả s7ảnh s7e vẫn trong_trẻo và nét hơnsamsung chup dem nhu ngay zay .sao tôi lại nhìn ra prime max cho ảnh đẹp hơn vậy nè ?cứ để s7e ở auto chụp còn đẹp hơn prime nhiềucông_nhận hàng khựa mác việt chụp đẹp hơn hẳnbức hình nào là nhỏ_xíu . và 950 chưa bjo là cái đt có camera cùi .ko xét về độ sáng chỉ xét về màu_sắc thì màu của em xmax " thật " hơn s7 rất nhiều ko biết bài này có dìm s7 ko , dù biết rằng xưa giờ s màu trên đt rất đẹp - mà khi xem trên máy_tính thì ko đẹp và ảo bây_giờ thì thấy rất rõ_ràngthế_này ip 6s gọi bằng cụghê thế nếu đúng là thật thì sam gặp đối_thủ rồi .1 em ảnh ám vàng , 1 em ám xanh , nhưng nói_chung nhìn ảnh của em chụp ngon_lành cành đào hơn )có so_sánh dìm cỡ não thì cũng ko cùng mâm ngồi với s7 ạ ^ ^nói_chung bài này có_thể xem cho vui , s7e 1 đẳng_cấp hoàn_toàn khácđang nói phơi sáng mà b . nếu chụp thường thì s7 ăn chắcxin_lỗi mấy bác nhưng s7 nằm trong thang điểm 87 về camera phone là thang điểm lớn nhất trong thế_giới bay giờ prime ko đủ tuổi t , số f của s7 là 1.7 lớn nhất trong the gioi luôn thế nên khi phơi đáng_ra phải ev-1 mới công_bằng ạ xin mấy bác biết sơ_sơ về công_nghệ khi bt chắc hẵng nói nhávề khoản chụp hình thì hơn 6s nhiều . 6s hơn cái là dễ xài , dễ chụp thôinói_chung là chẹphtc chụp hình lên màu tươi và tự_nhiên nhỉ , thích tô vịt của bác , thèm vãiđẹp ghêhình đẹp , đang kéo xem đã , thấy hình ông admin tụt hứng ) )màu_sắc lên tốt thật , gam màu tự_nhiên và tách_bạch .màu_sắc đẹp và tự_nhiên quá , chúc_mừng htc ^ ^nhìn phê vãihtc trc giờ là cháy sáng khj chênh_lệch mạnh nếu 10 này khắc_phục đc cái đó thì same same 950 950xl s s7e lg g 4.5 v10 , đây là những điên thoại đc xếp cùng hàng.so sánh ko chênh nhau mấy đâu.chỉ chụp nhanh hơn nhau rồi yếu_tố chi_tiết hơn nhau xíu . tóm_lại mấy cái này chụp ảnh hơn bọn note 4 . ip 6 . 6s . dâu đen nhiều lắm và cứ thích là nhích cái nào hợp với mình thôi.ý kiến cá_nhân sau khj xem đánh giá.còn htc 10 s s7 s7e hơn ip6 6s note 5 lg g4 5 v10 ở khoản pin nhưng thua pin với ip6 6s plus . mỗi cái hơn 1 điểm . chưa kể tính năg phụ như đôi s7 lại có 2 sim chống nc , 1 số cái có thêm hồng_ngoại chọn cho mình cái nào có nhiều điểm mình cần nhấtvật_vờ đánh_giá htc 10 chụp ngon , nhỉnh hơn s7 edge 1 tí . cho thằng bạn xem xong nó quất luôn ... kiểu này htc 10 lại vực htc dậy như htc one rồi . thiết_kế đẹp , chụp ảnh tốt , màn_hình tốt , pin vừa_phải ...cậu đến mình đang dùng htc 10 , vợ dùng 6s nhé . thực_sự ảnh của htc 10 va video tốt hơn 6s , đặc_biệt là sắc_màu và độ chi_tiết !kể_cả không resize ảnh thì ảnh htc 10 thực_sự sẽ làm_bạn hài_lòng đó ... mình đã mạnh_dạn mua và rất hài_lòng ...ngưỡng_mộ bác hiệp quá được đi đến_nơi đẹp thật vả_lại còn cầm em htc 10 chụp hình nữa . đúng là hết_ý .trước giờ e vẫn thích chất ảnh của htc .màu_sắc qua tuyệt . mong mod có bài so sanh vs s7 và thử ở điều_kiện thiếu sáng cũng như chụp đêm . thanksmàu_sắc qua tuyệt . mong mod có bài so sanh vs s7 và thử ở điều_kiện thiếu sáng cũng như chụp đêm . thanksđang xài htc 8x . ảnh và phim đều rất hài_lòng so với các máy cùng thời . điểm trừ lớn nhất là lấy nét lâu . nhân_tiện nhờ mod tinh_tế làm bài so_sánh cam của huawei p9 , s7 và htc 10 . em chỉ quan_tâm ảnh chụp trong nhà thôi ( vì mình cũng chụp ảnh gia_đình là chủ_yếu )con này chụp ngon ngang_ngửa v 10 . đang xài v10 chỉ đợi bản v kế_tiếp thôi . xem ntn nhiều lựa_chọn quánhìn hình là thấy đúng rồi . chụp đẹp hơn iphone nhiềumàu_sắc khá trân thực_chi tiết tốt duy có màu đỏ bị đẩy khá cao hoặc do màn_hình s7 của mình bị rực đỏ . mà truyền_thông của sp này kém quá còn chưa biết máy đã bán ra chưa chỉ thấy s7 với 6s thôi . ai bán 13.5 triệu m10 đi . buồn cho htc tốt mà rất tiếcquá đẹp cho độimàu_sắc trung_thực ! gía máy thấp hơn chút cho " dễ_thở " !pin htc 10 rất tốt nhé . mình đang dùng rất hài_lòng về em nó .quýêt định_chuẩn xác khi mua htc 10 , may_mà ko theo phong_trào iphone , s ...15.5 tr là tương_đối ổn rồi mà bác .quả_thực xem loạt ảnh thông_thường này phải công_nhận camera htc 10 cực_kì xuất_sắc trong thế_giới di_động . mặc_dù nếu khắt_khe vẫn có cảm_giác ảnh hơi ngả tone vàng . nhưng đây là chú hiệp chụp auto nên vấn_đề đó ko còn quan_trọng lắm .nói_chung là htc năm nay ổn lượng tổng_thể ngon hơn hẳn các đời trước .màu cảm_giác hơi ngả đỏ vàng , cơ_mà đc cái sắc nét , nói_chung là đẹphtc 10 năm nay làm quá ngonhtc 10 chiếc điện_thoại tiếp_theo của em đây mà , chờ giá giảm chút nàomình đang 1.80 nè , nhưng_mà rom cok , pin ngon mà .thằng 10 sạc nhanh vãi , pin ngon mà nó dám bảo lởm , có dùng mẹ đâu mà biết . tôi dùng sạc thường sạc 10 cũng vẫn nhanh nhé , đừng nói đến sạc nhanh đi kèm .vãi cả lag , 10 tôi xài còn mượt hơn ip đó bạn , đa_nhiệm lúc_nào cũng tầm chục ap trở lên nhé )lên 1.90 đi bác , bảo_đảm pin chờ và cam chụp tốt khá bất_ngờ luôn . mình đang dùng rom viper10 bản mod đủ thứ mà pin quá đã .nhìn ảnh quá đẹp đó chứcái giá không_thể tuyệt_vời hơn , mấy con $10 đổ lại toàn bị đen 4 góc , có cửa_hàng nào ở sài_gòn bán chưa ?cái này mà gắn vào camera trước thì hay quá , sao chủ thớt không thử với camera trước nhỉ ?cũng đcđang dùng máy_cái dt củ làm camera quan_sát ở nhà , mà góc_quay khá hẹp , có e này cứu_cánh thì ngon .hay , đúng cái m đang tìm . lâu giờ ko muốn mua mấy cái đồ tàuquá ngon ... phải làm 1 cái thôicó cái này selfie đã lắm nè ô yesống_kính chất_lượng build tốt thế . không giống mấy cái trước nhìn cùi cùi . nhìn màu coating cũng đã nữarất muốn có 1 cái lens như_vậyôi mình thích ống_kính này 112cái này nhìn ngon ...nhìn đẹp thậtđẹp quá !ảnh bác chụp đẹp thế 775nhìn hoàn_thiện có_vẻ đc nhỉlàm 1 bộ này cho sướngống_kính này chụp ảnh ở 4 gốc ảnh đẹp là thích rồi .. đa_số các lens wide cho đt đều bị vỡ ảnh ở 4 góc ..cái này đi đám_cưới chụp cả nhóm ok nèđang cần 1 em như_vậy để chup ảnhcũng được dù_sao cũng nhẹ_nhàng dễ mangmuốn 1 cái_thế anhe hết_sẩy , ống_kính ra ảnh đẹphàng aukey xài khá ngongắn vào camera trước để tự sướng thì tuyệt luôn : dcó vẻ chất lượng đó .. mình mới mua lens wide 200k xài ip6 mà chất lượng k tốt lắmnhìn build ngon ghêmua hàng lô 25k vẫn xài tốtảnh ra vẫn trong_trẻo chất_lượng phết .không như g5 chụp rộng mà bị méo nhỉkhông có ống 35f2 và có_thể là 23 f2 sắp ra_mắt nữa , nhỏ_nhẹ , lấy nét nhanh và wr nữa18f2 nhé bác , đa_dụng cho phần_lớn trường_hợp tất_nhiên 35 f 1.4 chân_dung vẫn đẹp hơnnếu chỉ đc 1 thì 18-55 f 2.8-4 không phải nghĩ .đi du_lịch em chỉ xách theo duy_nhất 18-55 , mấy ống khác bỏ nhà35f2 ạ , rẻ_tiền , nhanh và êm nữa . bokeh chắc không kém bạn 35 f 1.4 là mấy23 f 1.4 là con len mình thấy ổn nhất tiêu_cự ngang 35 f ( thần_thánh ko cần khỏi ) khẩu bự con rx1 của sony cũng fix 35 chả ai nói gì , có ông nhà_báo cả đời chỉ chụp len 35sao anh_tuấn ko đề_cập đến 35f2 wr nhỉ ? giá tốt , build cực ngon , chống nước . và hình_thức quá đẹp , nhỏ gọn quá hợp với xe2s23 hơn 35 chính là ở cái đa_dụng , chụp phong_cảnh rộng hơn , chụp indor hay tiệc_tùng cũng thoải_mái hơn . với_lại tiêu_cự 23 mà được khẩu 1.4 thì sản_xuất tốn_kém hơn là 35 1.4 . 23 lấy nét nhanh hơn 35 , chất ảnh thì em chưa chụp 23 nhiều nên chưa nhận_xét được , chất ảnh 35 đã thấy quá tuyệt .xác_nhận là chụp ngon , đã , cảm_giác tốt . có mấy cảnh sáng quá thì không hiểu sao zenfone 3 đẩy sáng lên cao hơn_nữa , thế_là ánh_sáng chói loá luôn .zen 3 năm nay ngon quáquá đẹp nhất_là mấy tấm cuốisao_chụp đẹp mình chụp thử bằng s6 cũng không bằngnước ảnh này chụp còn ngon hơn cả s 7 ( e )đợi giảm_giá sẽ suy_nghĩ đẹp và thiết_kế đẹpchụp đẹp quá !kết tấm này quá , ánh_sáng tím ở mấy hàng cây mà cũng lên được luôn . con a5 mình ko chụp đc .cái thiết_kế của fuji , không chê vào đâu được . mỗi lần cầm máy lên là cảm_xúc lại trào_dâng , ngắm máy thôi cũng đã thấy sướng rồi . ăn_chơi là phải sướng , hehetrong tầm crop thì fuji vẫn có_vẻ ngon hơn , olympus pen f củng đc . còn sony thì mình cầm a7s với a7 rồi , đỉnh_cao .con fuji chất ảnh tốt quá . mua để chụp ảnh thì fuji có_vẻ ok hơn sony . quay_phim thì fuji nhiều khi chơi ko lại con a6000 luôn ấy chứ nói chi tới a 6300 .ảnh thì fuji ngon , quay fim thi sony hơn . nhưng đây là máy_ảnh mà.quay phim lam canh thoi , iphone nó đảm hết rồi . nói_chung fuji vẫn ngoný_kiến cá_nhân của mình thì có_lẽ là lens kit của fuji ngon hơn sony , nhìn tấm mặt_trời chiếu vào với mấy tấm chụp đêm đèn đường thì mình thích fuji hơn hẳn .cả 2 đều ra máu đẹp : 3ảnh ọt x-e 2s thấy có_vẻ đã mắt hơnquay_phim thì sony bá báo , ảnh ọt màu_sắc thì fuji ngon > con fuji này được màn_hình lật thì bá cháy biết_baocông_nhận sony chụp đẹp nhưng fuji chụp đẹp hơn ,không rành về hình lắm , nhưng thấy màu của fuji đẹp hơn , thật hơn . sony có_vẻ cân_bằng trắng qúa , mát đi độ thật của nưoc ảnh nếu duoc chon thi e chon fujiđã bằng giá rồi các bác còn chê lens gì nữa . nói_chung x-trans fuji quá đỉnh !cứ cả bộ cho chắc các bác ạ.nói chung con nào cũng ngon cả nhưng chụp fuji vẫn thích hơn .fuji cho nước ảnh trong_veo , dịu mắt , màu lên quá đẹpthích ảnh fujit hơn hẳncòn em thì thấy xử_lý file raw của sony đỉnh hơn hẳn , cực tốt , còn ảnh raw fuji thô khỏi nóithật_ra là xài fuji + canon lâu quá , sang 6300 , thấy không ổn sang nikon 750 . rồi vòng về fuji xpro 2 . fuji là ổn nhất cho chất_lượng ảnh và ống_kính cùng tầm tiền .mình mua một cái máy , mình không biết gì về làm hậu_kì ảnh , mình biết sơ qua về mấy cái thông_số chỉnh khẩu tốc nhưng mình lười , chả muốn chỉnh tay , chỉ thích để auto , giơ lên ngắm , chụp , về copy ra máy_tính post luôn lên flickr . theo như những tiêu_chí này của mình thì con fuji mình dùng nó đáp_ứng rất tốt . ảnh ra mình chả cần chỉnh_sửa gì lại , dùng ngon luôn . nên mình thấy đưa cái auto ra so là quá chuẩn . đâu phải ai cũng thích chỉnh tay hay hậu_kì đâu .tác_giả nhiều nhiều , đã bỏ công và có bài viết rất đáng tham_khảo . mình đã dùng nex 5 + lens 35 f 1.8 mấy năm nhưng không thích lắm với màu của sony đành chuyển qua fuji xt 10 + lens 35 f 2.0 và thích ngay từ tấm ảnh chụp đầu_tiên . file raw fuji cũng rất tốt không như nhiều người đã nghĩ .vấn_đề đọc khó_khăn là do raw fuji bị nén nên khi đọc nó phải giải nén lại lần nữa + cấu_trúc cảm_biến khác nên vậy . mình test file raw ko nén của xpro 2 kéo rất mượt và chẳng thấy vấn_đề gì cả . lượng thông_tin vẫn rất nhiều nhất là dr , mọi người hay nói raw fuji ko chất là do nó hay giật khi kéo với lr cr với việc nó ko khác nhiều với jpeg thôi bác .chụp ảnh đường_phố tiện mà , nhỏ gọn , lấy nét nhanh nhiều công_nghệ đâu kém gì sony , body cũng retro như fuji , sensor crop 2x ngoài khoản ko dc dof mỏng thì còn lại tốt mà ^ ^ đang tìm olympus chuyển qua xài thửolympus toàn công_nghệ khủng cho máy thêm cái body đẹp dã_man nữa mà ngậm_ngùi gì hả bácmàu ảnh của fuji đẹp quá nhất_là mấy bức thiếu sáng1 vote cho fuji . miroles fuji làm tốt thật .xe2s win toàn_tậpuhm . n ếuchup ki niem vs fb , zalo nay nọ thi fuji la su lựa_chọn qua ngon . minh vẫn thích nước anh fuji vs thiết_kế của fuji hơn la sonychụp ban_ngày có_vẻ sony hơi kém fuji vì qua hình thấy đúng là như có 1 lớp sương nhẹ trên mặt , lại dư sáng ; màu của fuji em thấy ấm hơn hẳn thix mấy ánh đèn chụp ban_đêm của máy fuji , rõ nét hơn , trog khi đèn vàng ban_đêm bên sony hơi nhoè và hơi sáng quá chế_độ quay fim thì sony hơn fuji rùi .. ban_đêm fuji giật quá .. nên trog 2 con này , xét về màu_sắc thì em thix fuji hơn ^ ^sony chất_lượng ảnh tốt hơn thì phải .nhìn có vẽ màu fuji đẹp hơn .mình thấy đeo như vậy nhìn giờ tiện hơn , cũng đỡ va chạm màn hình cái này hiển thị tin nhắn tiếng việt và thông báo từ các ứng dụng khác đc ko bạnmình cũng dùng oke có vấn_đề gì đâu nhỉ . có mỗi cái là ap chạy trên ios 8.3 của mình cứ kết_nối mạng với vào ap vidon khi syn xog với vòng là bị out ap . chẳng hiểu sao . tắt mạng đi thì lại okehic các bro cứ dìm lung_tung . mình mua ở đây vài lần . hôm rồi cũng đặt vidon a 6 . gửi đúng 3 ngày về điện_biên . mua 3 món dự_phòng xiaomi sóng xiaomi . đc bonus case + bàn di chuột . nói_chung hàng ngon . giá tốt . a6 đang trải_nghiệm . quay tay tầm 50 độ mới sáng màn_hình . pin sạc tầm 2h . còn lại đang chờ đánh_giábác sạc tới 2h ah mới đầy sạc 30 phút bằng củ sạc thấy a6 bên tcs rất bữa đặt hàng mà thấy mấy bác bình luận tiêu cực về tcs thấy cũng lo , nay nhận con a6 thấy rất thấy pin con này nếu để xem giờ và thông báo trên đt thì trâu 16h sạc đầy tới giờ hơn 5 tiếng rồi mới tụt có test đi tắm luôn thấy ko vô đi bơi thì chưa thử- đo nhịp tim phải để_chế độ sport mới chính_xác - đo bước chân khá chính_xác , k hiểu nó đo kiểu gì khi mình đi k vung tay mà nó vẫn biết - chế đọ tự hiển_thị phải xoay mặt kính hơi_hướng vào người nó mới hiện tốt , mặt kính song_song mặt_đất thì đa_số làđợt hàng vidon a6 đợt này có vẻ ngon ,cảm nhận sau 1 ngày test thấy con vidon a6 này quá ngon trong tầm ứng đầy đủ nhu cầu của thể đánh giá luôn pin của em này sau 1 ngày sử dụng để xem giờ kết nối đt 24/24 để thông báo và thỉnh thoảng đo nhịp tim thì từ 16h hôm_qua đến 20h hôm_nay là hơn 1 ngày pin tụt 20% , như vậy với nhu cầu của mình thì em nó trụ khoảng 1đo nhịp tim thì vào phần mềm vidon chuyển sang chế độ sport mode đo chuẩn qua mình đo khá chính xác ,hoang_mang gì . a6 dùng tốt mà . chanerg qua tôi bán vì nó k phù_hợp vs côg việc . lm ngoài towfi suốt mà đen hơi tối khó nhìn . lại sạc bằng giây hơi lăg nhăg . pin nó cũg trâu 15 20 ngày lên sạc cũg k pải vẫn đề . ns chung là tuỳ từg ng . với t t k thik dug a6 chót bán i5 ròi giwf bán a6 để mua lại i5 plus . cùi hơn nhưg đc cái đèn sáng hơn sạc pin lại rất tiện . chỉ giơ nhẹ_tay là xem đc giờ .nay hàng về đến tay mình trải_nghiệm được nửa ngày nên review cơ_bản cho anh_em tham_khảo . mình sử_dụng a6 với iphone 6s plus ( ios 9.3.2 ) : * thiết_kế : - nhìn bên ngoài không như tưởng_tượng . nhỏ_nhắn xinh_xắn nên nữ xài cũng đc . hợp với tay vừa và nhỏ .vài điều nhận_xét về em nó : - khá hài_lòng về hình_thức , dây đeo chắc_chắn , loại x6s gài nút mình sợ lâu ngày vận_động mạnh sẽ bị bung nút ) - khi ra đường trời nắng màn_hình hiển_thị ko sáng nhưng ráng xem thì cũng rõ , k thành vấn_đề .đang dùng thấy rất ngon . tắt cái bước_sóng plus đi để dùng địa_chỉ và mật_khẩu của router chính cũng được .cái này rẻ hơn ( chỉ hơn 100 k ) , nhỏ gọn và cài_đặt có phần đơn_giản hơn với người dùng bình_thường . quan_trọng hơn là nó không bị chập_chờn may_rủi nư mấy ông ...link kiacon này có chút_xíu , rẻ mà được ful băng_thông thì cũng ghê thiệt . đang sử_dụng con tplink wr841hp ( hg ) mà cũng chỉ được 2/3 băng_thông ( mạng 40mbps )theo quản điểm của mình thì nó ko hề tào_lao mà khá tốt , tuỳ kết_nối giữa cục và cục wifi chính , nếu các bác đặt 2 cái xa quá thì kết_nối giữ chúng ko tốt , dẫn đến chất_lượng mạng của mà mình nhận được cũng kém theo .mình xài 1 em tp-link 740n repeat trên phòng , rẻ mà hiệu_quả . em này thì sang f68 có cả rổ , giá thì 100k đổ xuống , giải_pháp cho giá rẻ !mình thấy với tầm tiền chỉ hơn 150k thì con xiaomi này không có đối đã test nó với 1 con bufalo 3 râu nhưng không hề thua kém.và nó cũng là 1 loại thông_minh kết_nối điện_thoại nên có nhiều cài hay nữa các bạn có_thể xem thêm ở đây hướng_dẫn sử_dụng và cài_đặtvẫn ko con nào rẻ như con này kèm nguồncon này chưa biết độ bền thế_nào ( mới xài hơn 2 tháng ) nhưng thấy rất ok chỉ hơn 100k mà chất_lượng hơn cả mong_đợi . các bác nhớ cắm cục nguồn 1a thôi nha 2a ko đảm_bảo .bạn có_thể mua romos polimos 10 dung_lượng 10k mà chỉ 400k bh 1 năm đúng xịn nhé , đang xài khá ổn , dòng_điện ổn_định và đúng dung pin lipo nên chắc sẽ bền hơn loại thường .cũng đang tính tìm mua 1em sạc dự_phòng , thấy con này cũng haycái này đc đấy , mình thích đồ chính hãng .chắc là pin li ion nên giá mới rẻ vậy nhưng hàng asus thì ổn rồi , các bạn cẩn_thận với mấy cái tung của 20.000 mah bán ngoài đường nhà . có ngày lòi mặt chuột . mấy cục xạc dự_phòng li po mắc và bền hơn nhiềumình cứ anker thẳng tiến . anker chất và nếu mua bên kia thì ko hề đắthàng chính hãng , thiết_kế đẹp , giá hợp_lý nhỉ !xài 4 5 hãng trên thị trường rồi và cuối cùng dừng bước với cháu anker do cháu sạc lẹ nhấtxiaomi và romos hiện_tại ở vn đã có rất nhiều nhà_phân_phối lớn nhé bạn , lỗi đổi cái mới luôn chứ ko phải tào_lao đâu . mà bán ra vài trăm cục mới lỗi 1 cục , xác_suất lỗi rất thấp nhé bác . yêu_cầu ko bị móp méo , rơi vỡ hay vào nước là bảo_hành tuốt . tất_nhiên là trừ khi bác mua hàng fake nhécenda u5 là model bán_chạy chỉ thua sau xiaomi mà bác , nhờ p giá lượng tốt nên bán khá chạy .dùng mi coi_bộ ngon hơn , rẻ hơn , đẹp hơn . mi cho_phép tự_động sạc khi cắm máy vào , nút chỉ để dùng với đèn_cao_áp mi và quạt_trần mi hoy . con này bắt_chước vậy ko biết có tính_năng tự_động ko . có_khi phải bấm nút mới sạc được .bạn mua của tga ok đấy . mình có mua của họ 1 củ sạc quick charge 2.0 18w xài okcon này tương thích với qc 2.0 mua về cho còn zen2 xài ngonnghe đc anh_em ạ ^ ^ mình đã làm 1 conloa đen thì có tăng giảm âm_lượng + lời cuộc_gọi , trắng thì chỉ có nút nguồn mà công_nhận cái trắng nghe phê hơn , đang có 2 em nên chỉ biết nhận_xét vậyxin có vài ý_kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục_sở_thị có thêm thông_tin khi quyết_định mua 1 . trong tầm giá em nó là một lựa_chọn tốt , khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện_tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ . 2 . thời_lượng pin thực_tế ok . 3 . con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm_thanh nhé . 4 . nút cắm sạc vuông đét khó phân_biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc . 5 . blutot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6 . vì là hình_vuông , nhỏ gọn nên cực_kỳ thuận_tiện khi mang theo có vài nhận_xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông_tinxin có vài ý_kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục_sở_thị có thêm thông_tin khi quyết_định mua 1 . trong tầm giá em nó là một lựa_chọn tốt , khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện_tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ . 2 . thời_lượng pin thực_tế ok . 3 . con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm_thanh nhé . 4 . nút cắm sạc vuông đét khó phân_biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc . 5 . blutot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6 . vì là hình_vuông , nhỏ gọn nên cực_kỳ thuận_tiện khi mang theo có vài nhận_xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông_tinđã mua loa này chiều_qua và trải_nghiệm âm_thanh của nó khá ok kiểu_dáng đẹp chuẩn_bị khắc laze cho mấy cái viền nhôm luôn anh_em có ai có hình đẹp không cho mình mấy cáibạn cứ về mở gần max volumn và đủ thể_loại nhạc là ok hehengon bổ rẻ , ...đã xúc và khá hài_lòngvote cho e loa này 5 * . mua đc 6 hôm , mỗi hồm dùng tầm 1-2 h volume to_nhỏ đủ liểu vẫn chưa hết pin . dù nghe nói pin có 1200 mah song công_nhận lâu thật . nghe to thì lo nhảy bùm bụp thấy hay_hay song k thấy re ( vã cũng chưa dám max volume xem rè k vì sợ rè song rồi k hết đc )^ ^ mới mua con này 450k , bh 6 tháng nghe đã ghê luôn ( cũng do nhu_cầu ko khắt_khe gì , thấy bas dập bum bum là khoái rồi ) . sạc khoảng 2 tiếng rưỡi là đầy , đèn led tự tắt , kết_nối rất nhạy , nhưng chỉ trong khoảng 8 mét .mình bên hàn , mua trên auction ( ebay bên hàn ) , search g mình thấy đa_số trên hộp có tem chống hàng giả của xiaomi khi cào sẽ có số serial , còn hộp của mình thì ko có tem đó , chỉ có tem của đơn_vị nhập và phân_phối của hàn . mình nghe thừ thì thấy âm_thanh cũng god lắm .mình mới mua 1 con màu vàng_ngọc , rất đẹp , phiên_bản mới nhất 2015 , mua bên bạch long_giá 950k , chất_lượng quá ngon , từ thiết_kế cho đến chất âm rất đáng đồng_tiền bỏ ra , phải nói là rất hài_lòng về em nó . một_vài cảm_nhận ban_đầu như sau : - pin dùng khá lâu - tiếng chắc khoẻ và rõ_ràng , mở lớn 90% không rè - có đủ các cổng kết_nối , cổng vào 3.5 m , khe cắm thẻ nhớ , cổng mic để thực_hiện nghe gọi điện .ngon , đáng đồng_tiền lắm , mới_đầu mình định mua cái jbl charge 2 mà ra xem và thử cái này rồi kết nó luôn , nhỏ , gọn_gàng và chất_lượng , nhét balo đem đi đâu cũng tiện . cục xạc thì nó dùng chung với điện_thoại nên cũng không khó_khăn gì .bas em này cầm trên tay mà nó dập run tay lun , phải nói quá god so với tầm giá 900k , mình đã bổ_sung em nó vào bộ sưu_tập mi của mình ^ ^ p / s : mình thấy bên đang bán giá 899k đóphòng tầm 30m2 trở_lại em này dư sức lấp đầy , mình đã thử của nó bắt rất khoẻ và khá xa , xuyên 2 lớp tường 10 ở khoảng_cách 20m vẫn nghe tốt , ngoài trống thì lên đến 30m .mình đang dùng 1 con x-mini xam15 cảm_giác rất ổn , nếu so_sánh trong 2 con thì con nào ok hơn vậy , thích con xiaomi vì được cái giá mềm mà có nữamình ko bik con loa bạn đang dùng nên ko đánh_giá được . mình vừa nhận được con loa xiaomi thế_hệ sau , cảm_giác rất thích từ khâu đóng_hộp đến âm_thanh . hơn hẳn con đời cũ rất xa . hình_như là ko bạn ơi . mặc_dù khi kết_nối với idevice sẽ có biểu_tượng pin trên thanh trạng_thái của idevice nhưng mình thấy báo ảo quá .mình trên tay e nó rùi . cực thích luôn . mà bạn bik cái nút ở dưới cuối nút - volume ko ? nó hình viên pin với biểu_tượng mà mình ko bik để làm gì . ấn vào thì nó nói tiếng trung , ấn xíu là nó tắt đi luôn . nghe nói là nó báo pin mà khổ cái là nó nói tiếng trung mình ko hiểu .nhưng mình nghĩ nếu hàng fake nó sẽ không được sắc sảo như hàng hãng đâu nên xem kĩ có thể nhận ra được , đúng hàng của nó thì rất đẹp , đường nét gọn gàng và tinh tế .ngon , bạn nào lấy mà dùng nèmàn_hình 144hz chủ_yếu để chơi các thể_loại game fps nên như_vậy cũng ok rtn vẫn vô đối về time , refresh rate và input lag trong tầm giá . chơi game fps nhiều sẽ thấy tác_dụng . ips muốn game ngon có mấy em 27 " của asus ( pg 279 ) suport 165hz . có_điều 2x củ . 21:9 dùng màn to cỡ 34 " xem film chứ độ_phân_giải " quái_thai " này ít game hỗ_trợ , nhiều lúc bực lắm .con này có cái đế tiện ghêyoutube đọc báo thì thoải_mái đi . mà u2515 báo luôn là bé tí so với cái res 1440p , cái tầm res 1440p ít_nhất phải 27 .mình đang dùng em này . nói_chung là thoả_mãn , xem phim , lướt web đều chấp_nhận được . còn về phần chơi game yêu_cầu tần_số quét thì khỏi bàn nếu so với dòng ips . mỗi người đều có nhu_cầu riêng , ko ai điên bỏ cả chục triệu mua cái màn_hình ko ra gì . và trước khi mua mình cũng đã xem qua rất nhiều dòng del , asus , aoc , ... còn về hình_ảnh , nhiều bạn chê này_nọ nhưng thực_tế thì nếu so cụ_thể với với dòng ips của del u2414h rõ_ràng có sự chênh_lệch màu_sắc , nhưng ko đến_nỗi thần_thánh_hoá như một_số bạn nói . tóm_lại ai chọn mua màn_hình đều có mục_đích riêng cả , với giá tiền mua cái benq này mình có_thể mua 1 cái màn 4k nhưng vì nó ko phù_hợp với nhu_cầu nên ko chọn .mình đang dùng u2515h đây , cực hài_lòng . chán fulhd roàicác bạn cứ chê_ỏng_chê_eo . mình thì uớc mơ em nó lâu lắm rồi mà chưa có điều_kiệncon này ngon , e mua con này dc 2 năm rồi . thật_ra tần_số quét của nó tới 120 hz là max rồi . e chỉnh lên max 144hz thì bị chấm đen trên màn hinh , ko biết lý_do tại_sao . chắc tại e mua hàng ( tại vì nó hơi mắc nên mua cái này cho rẻ ) ^ _ _ ^ cái quan_trọng và mắc của cái này là 1ms . em nghĩ tại thế cho_nên nó mắcmàu_sắc như này cũng là đẹp rồi . 72% ntsc thì cũng phải 100% srgb rồi . thêm nữa để so_sánh với một con màn_hình được rất nhiều ở vn ưa_chuộng là del u2414 thì cũng chỉ 72% ntsc thôi nhé . xin_lỗi cái bác nói là bật đen_trắng chứ em nghĩ con này nó hiển_thị nhiều màu hơn những màu mà bác biết đấycó cái kiếng cận đẹp ntn thì em cũng ráng mua 1 emthích bạn rồi đómình dùng sạc xiaomi được 1 tháng rồi . thấy ngon ! và cũng hên vì mua được hàng chính hãng . tiện , đẹp , rẻ .hàng này ngon , dùng sạc đc bét_nhèhàng này cực nhiều hàng fake , nếu mua được hàng chính hãng dùng thì khỏi chêbác chủ thớt làm bài review chất quá , pin xiaomi đẹp , dùng lại mát_mẻ , hiệu_năng tốtxiaomi ăn_đứt từ thương_hiệu đến chất_lượng và linh_kiện bác àvậy là ngon rồi , mấy em sạc tiền triệu cũng chỉ tầm trên_dưới 80% là cùng , em này sạc cho 5s của mình đc 4 đến 5 lầnsac du phong romost rat ok . dang dong tien bo raxiaomi sử_dụng chíp của texas nên dùng cho ip rất okmi note hiện bên tq vẫn đang cháy hàng thường_xuyên b àkhông thích dùng android chứ không thì mình cũng dùng mi note rồi , thích thiết_kế , hiệu_năng và đặc_biệt là giá của xiaomi , cũng đang dùng mấy sản_phẩm của xiaomi như sạc dự_phòng , tai nghe , rất tuyệtcó cái này tiện hẳn luôn , thích nhất là nhiệt_độ khi sạc , mát_mẻ chứ không như mấy loại khác , đồ xiaomi rẻ nhưng chấthi mình vừa lấy 1 em 10400 giá 320k ở hoàng hà , hàng chính hãng xịn , dùng cho em ip 5c thấy ổn , nói_chung là hài_lòng .sạc dự_phòng của xiaomi đảm_bảo đc những tiêu_chuẩn khắt_khe của aple bởi sử_dụng linh_kiện có chất_lượng cao từ những nhà sản hàng_đầu như lg , samsung , ( sanyo ) cùng với chip của texas nên bạn có_thể hoàn_toàn yên_tâm , chính vì_vậy sạc xiaomi rất được ưa_chuộngcàng ngày em ấy càng hoàn_thiện , phê thiệte suốt ngày sạc bằng sạc ipad , rất tốtmáy này mà render phim hd dựng bằng after chắc sướng phải_biết ! mơ 1 cái !màn_hình lên đến 18.4 inh + cấu_hình khủng như_vậy thì quá ổn rồi , , , quá hợp với gamer ..... đúng là nhà_thiết_kế hiểu được a / emuốn sở_hữu một con surface bok quá . đẹp quá đi thôi . mình đang nghĩ mình phải tiết_kiệm bao_lâu đây . hic hic .đã nghịch_ngợm thử con này và phải nói là đỉnh_cao luôn . nói về độ tinh_xảo thì không thua gì mac còn về độ sướng khi dùng thì hơn hẳn mac . tôi đang dùng macbok pro 15 " retina nhưng vẫn phải công_nhận là surface bok hơn hẳn .đẹp quá , phải gom lúa mua ngay con macbok mới đượcđẹp chết người luônhp probok 430g2 1580g ngon bo re chi gan 13trms luôn làm thay_đổi cả thế_giới : dquá đỉnh , quá mong_ước luôn ... mỗi_tội chưa có đủ_xèng để muađẹp như người_mẫu ấy , quất thôi 50 chai !quá là tuyệt , đợi gom lúa thôi , chất quá . cũng chỉ cần bản cấu hình như trên là dùng tẹt ga rồi . yêu thếthiết_kế quá đẹp . khớp nối , lỗ thoát đẹp hơn cả món đồ trong phim khoa_học_viễn_tưởngtrên cả đẹp .ngon : dđây là chiếc laptop đẹp nhất thế_giới có thiết_kế bản_lề điên_khùng nhất . quá đẹp cho 1 em mẫu cá_tínhdel là trâu_bò nhấtđang dùng con macbok cao nhất trên bài , mọi thứ quá tuyệttôi đang xài macbok pro retina 13 " 866 2 năm nay và cảm_thấy rất hài_lòngacer nhìn đẹp nhấtnhìn con del viền màn_hình phê : ) )con macbok đáng đồng_tiền_bát_gạo . i like itchậm là phải rồi . tui xài cái macbok pro từ 2011 đến giờ vẫn còn chạy ào_ào , imovie , gì êm_ru . chỉ cần nâng_cấp ổ sd là lại như cũ à . bảo sao phải mua cái mới .chắc dòng máy lai sẽ lên cái surface bok quátại vì nó bền . phải nói là nó bền nên ít người mua mới lắm .vừa mơi đặt_hàng em macbok pro 15 inch 2015 xong . dùng hàng aple chưa bh phải thất_vọng cả , đặt biệt là macbok và ipadtôi mua macbok pro 13 " từ cuối năm 2010 và bây_giờ nó vẫn chưa chịu hỏng : ( dùng vẫn nhanh , mượt , xem phim , nghe nhạc lướt mạng thỉng thoảng với lighrom chút vẫn ngon_lành : dba mình dùng xong để lại cho mình con macbok pro early 2011 , giờ vẫn xài ngon_lành , mượt_mà vi_vu , nâng_cấp ram lên 8gb rồi , imovie này_nọ vẫn còn ngon lắm ! mà xài macos mình toàn để slep , rất hiếm khi tắt máy hoàn_toàn .quá đẹp và quá đẳng_cấp so với quy_định , nhất_định sẽ cưới một em trong năm nay .quá đẹp . con quái_vật công_nghệ đã tỉnh_giấc thật rồi .xin ngả mũ thán_phục với người thiết_kế ra em nó . thật tuyệt mời . đẹp không_thể cưỡng nổi .tuyệt chơi lâu mới hiểuquá đỉnh ! để_dành tiền mua 1 cái mới được !đã rất lâu rồi mình mới có cảm_giác phấn_khích đến nổi da_gà khi xem một sp công_nghệ được giới_thiệu , từ cái thời steve jobs giới_thiệu ip hay macbok đời_đầu . cố lên nhéquá đẹp , ráng cày_bừa đển lên em ms bok này thôi !đẹp và vừa là mtb , vừa là tập hay giải việc đều kế đẹp lạ , khác vọng sẽ thành_công vang hơi buồn mảngcấu_hình cao , thiết_kế quá đẹp . một sản_phẩm đáng mơ_ước .đẳng cấp là mãi mãi . đó mới chỉ là ms còn ngái ngủ thôi đó nhớngộ là ngộ kết em từ ngay cái nhìn đầu_tiên rồi đó nhacông_nhận là tốt , đẹp , cũng vĩ_đại . nhưng công_tâm mà nói cái tên nhãn_hiệu nó quá tệ , quá không_thể đi vào lòng ngừoi để thành số đông . là cái tên tồi nhất của tập_đoàn lừng_danh .tuyệt_vời . có 500gb bộ_nhớ trực_tuyến thì không còn gì phải lo nữa rồi .quá rẻ !thật tuyệt_vời . tôi đã sử_dụng rất nhiều sản_phẩm của xiaomi & amp ; rất hài_lòng về chất_lượng , giá_cả của xiaomi .tuyệt_vời mình sẽ mua 1 cái rồi cài vmware rồi cài mac os thế_là thành máy mac xịnđẹpmình ko dùng wifi thì được 16h : d độ sáng 50% là chói mắt rồi . còn dùng với wifi thì tầm 10h bạn ạ . mình đang dùng win 10 rất tuyệtcá_nhân mình thấy asus là đáng mua nhất , mình đang bình_luận trên asus x552ldv đâyhp đáng mua nhất , giá vừa_phải , hàng đã cải_thiện chất_lượng khá nhiều . tránh asus ra nhé !mình dùng con asus mãi mà chưa hỏng . chỉ mong nó hỏng để mua máy mới . còn đám bạn dùng mấy_đời máy hp rồi .lenovo g5080 lựa_chọn tốt nhấtyêu em acer nhấtmình xài con lenono dòng cực trâu_bò . để trong balo rơi cmn tầng 2 xuống . mở lên xài bình_thường . đang chạy win 10 64 bit mượt_màhp 15 i7 cũng tuyệtlenovo u41 cơ_động cao . thiết_kế thời_trangmình vừa mua con asus x554lp , core i5 giá 12tr và rất hài_lòngasus k501lb hoặc lx là ngon nhất .trước tới giờ mình chỉ dùng del & amp ; asus . hiện_tại đang dùng asus k46ca và khá hài_lòng với những gì nó mang lạimê quá !lei a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì ?cố_gắng để có 1 ẻm này !mình vẫn dùng d300s thấy nó vẫn tuyệt_vời , muốn đẹp ảnh thì nên sắm ống_kính mới .khủng_long của năm là đây ..máy quái_vậthàng khủng quá !thích quá ... , về vn không biết giá bao_nhiêu đây ?nhìn thèm nhỏ dãi , không biết đến khi nào sở_hữu được em nó .cái này mà tích_hợp trên sniper nữa thì thôi rồihàng khủng đây rồi !thật kỳ_diệutrong đk ánh_sáng đầy_đủ thì ip 6s quay đẹp hơn , tôi thấy hình cuối_cùng trong clip thấy ip6s cho hình_ảnh chân_thật và đẹp hơn 1 chiếc ip6s như thế thì còn đòi_hỏi gì hơn thật tuyệt_vờimàu này đích_thực canon huyền_thoại : )leica mà bạn , conpact thôi mà cũng đã quá khủng .d 300+35 f 1.8 là quá đủ rồi , màu_sắc wb chuẩn , đo sáng ko chê chỗ nào , thiếu sáng có flast cóc , pin trâu chụp cả 1.000thích phone 2rất ấn_tượng .em muốn có một cái như_vậychỉ có 2 từ " siêu khủng "cái này mua về làm ống_nhòm đượccông_nhận là kinh_khủng thiệt ! còn hơn cả máy quay chuyên_dụng nữa ấy chứ ! đúng là canon !thật kì_diệu .. đô rê mon lại rớt bảo_bối máy zom !choáng với khả_năng siêu zomtuyệt_vờiko nói nên rồi : vquá khủngthật vui khi mình đang sở_hữu đàn_anh của nó - sx50hs . thật tuyệt !một cú huých về chấm ! nhưng với nikon thì chấm ko phải là tất_cả . like love nikoncanon là vô_địchquá xịn , quá đẳng_cấprẻ ghê ^ ^trời_ơi rẻ dữrẻ hơn mìnhkhông biết thế_nào , nhưng mình đang dùng hàng của xiaomi thấy rất ổn ?gear s2 đỉnh_cao của công_nghệ . đẹpquá hay và quá đẹp . tương_lai hi_vọng các nghệ_nhân vn sẽ tạo ra nhiều sp tốt_đẹp hơn_nữa .đẹp quá .đẹp mà sáng_tạo !rất hay , mong rằng thị_trường sẽ có thêm nhiều sản_phẩm sáng_tạo made inđộc thôi chứ tôi mua bộ loa vi_tính 800 k mấy năm rồi nghe phê lòi tai .quá đẳng_cấp ! thế_này mới xứng gọi là !tôi đang dùng mì xào 3 và đang cảm_thấy rất hài_lòngnhìn rất đẹp nghe rất hay nhưng không có tiềnthật tuyệt_vời sẽ mua 3 chiếc , tặng 2 con 2 chiếc và chồng một chiếc .đẹpước gì được tổ_chức tại hà_nội để được chiêm_ngưỡng dòng sản_phẩm caoquá đỉnh ko cần chỉnh .opo họ giỏi thật !mình đã mua ống_kính mắt_cá cho em bphone của mình , chụp góc rộng và vòm khá đẹp , nói_chung rất ưng .thích cây quạt . mua ở đâu nhỉ ?mình thấy lung_linh , nhiều tính_năng , giá cũng ko chát quá !quá hay . không biết mua ở đâu ?nhìn cũng xinh_xinh , để phòng ngủ chắc ấn_tượng ! đã ai dùng thử chưa cho em xin tí kinh_nghiệm nào ...mình là mình sẽ mua . vì tiện_dụng và di_động ! có khả_năng biến chiếc tv của mình thành smart tv hehesan pham nay hay qua , se mua ngayngon . phai lam 1 em moi duocrất hữu_ích , những người làm_việc văn_phòng nên mua khi hạ giáồ rất tiện và gọnsản_phẩm này sử_dụng rất tốt đặc biết tiện_lợi cho những cửa_hàng nhỏ dùng để làm_dữ liệu nhập xuất hàng như trong ảnh hiện phúc anh đang bán + km bộ bàn_phím chuột giga không dây cực hấp_dẫn mọi người tham_khảo thêm nháe thích rồi đó , chắc là lướt web và xem phim ngon đấytuyệt_vời . mình sẽ mua bphone : )chắc_chắn rồi . nó đẹp hơn aple watch .mình kết cái dây kim_loại rồi đấy nhìn sang_trọngơ , hay quá , ma con này về cắm vào iphone mở_rộng bộ_nhớ tốt quá . lần sau chỉ cần mua iphone có dung_lượng thấp nhất 16gb là đủ dùng rồi .vừa mua em này cho con s6 nhà em , công_nhận tốc_độ nhanh kinh thậtsiêu_thị điện_thoại bán đấy . loại này nhỏ gọn dùng rất tiện_lợiko biết là nó có tiện_ích thế_nào nhưng vì được cái lạ và độc nên sẽ được nhiều người sử_dụngchưa được trải_nghiệm nên không có nhận_xét gì , chỉ thấy rằng nó rất đẹp , đẹp theo đúng nghĩa một chiếc đồng_hồ !mình rất thích nó . mắt thẩm_mỹ của nhưng người kia để đâu ko biết !đẹp , bên trong là công_nghệ , bên ngoài vẫn giữ nét cổ_điển của 1 chiếc đồng_hồ bình_thường với nút chỉnh thời_gian . nhiều người chê xấu không biết theo họ như nào là đẹp ? chắc nhìn tí tèo giống aple watch mới là đẹp với họ .đẹp thế này mà chê xấu . lúc nào cũng lấy quan điểm đồng hồ cổ điển ra so sánh . mình thấy ko hợp lý lắm . nhưng mà cái giá 9 triệu thì có vẻ hơi khó chấp nhận . với các tính năng của đồng hồ thông_minh bây giờ mình nghĩ tầm 4-5 triệu là vừa kể cả aplecác bạn chê xấu ư ? các bạn đã được mắt_thấy tay sờ chưa ? mình thấy dùng đẹp và tiện_lợi , dùng bình_thường có_thể được 3 ngày . còn so với đồng_hồ cổ_điển thì hơi khập_khiễng vì mỗi cái có nét riêng .thời này còn chê ip pin yếu là biết bạn xài ip từ đời_nào rồi , pin ip6 đã khá trâu mà nhất_là dòng plus , pin trâu ngang ipad , kinh_dịsài 6s đi rồi thấy nó đã cỡ nào , mặc_kệ sam fan nói đi bạn . hihiiphone 7 quá tuyệt_vờiđẹp quá , phải làm 1 cái mới được . má : dậy đi bán cho hết vé kìa , chiềucái vỏ của nó đã đat rồi , đất thật nhưng phải công_nhận nó đẹptrước mình thấy đồng hô samsung đẹp . giờ cái này cũng đẹp.cái vỏ và mặt kính đã nói lên cái giá của nó rồirẻ thếquá rẻ để sở_hữu tag heuer chính hãng trên tayiphone bảo_mật tốt ghê : ) )nói vậy là aple vẫn nhất chỉ cần 2g mà các đối_thủ 4g xách dép chạy không kịpdòng note và dòng s của samsung đa ' ng dùng hơn tất_cả các dòng khác vào thời_điểm hiện_tạiôi đẳng_cấp quá , 2 sim 2 sóng online : ) )ram máy_tính của mình chỉ có 4gb , điện_thoại ngày_càng khoẻ .cấu_hình tốt nhất_thiết kế đột_phá nhất hãng điện_thoại bảo_mật tốt nhất màn_hình cong tràn viền chống nước tốt con gái mà dùng s7 thì độ xinh gái tăng lên x2iphone so 1màu hồng của samsung đẹp quáđẹp thậts7 thiết_kế đẹp , chụp hình đẹp , chống nước ... nói_chung là mình thấy s7 đã làm quá tốt , mình rất thích nhưng rất tiếc mình lại đang dùng ip5s để phục_vụ nhu_cầu nghe gọi , đợi cuối năm hoặc sang năm s7 hạ giá nhìu xuống dưới 10tr đồng mình nhất_định sẽ sắm 1 con s7 : )đợi note 7 ra mình hốt em s7 edge liền . quá đẹp , quá chuẩn , màn_hình cong , thêm chống nước , tản nhiệt bằng chất_lỏng ...đẹp và sang_trọng ko kém táo ...quá đẹp quá đẳng_cấpđẹp quáquá đẹp .. độ hoàn_thiện về tính_năng kiểu_dáng phải nói là hơn hẳn iphone đến mấy hỏi iphone có cái gì hơn con s7 batman nayquá đẹp luôn . ở đâu bán vậy ?quá ổn so với tầm giá !tin_vui cho người tiêu_dùng có thu_nhập trung_bình là đây , dung_lượng pin là điều tôi thích nhất ở sản_phẩm này , phải mua ngay thôi ...đẹp đó ! về vn sẽ làm 1 emdùng con zenfone 5 đc 2 năm thấy khá ổn các bác ạ . ấn_tượng tốt với asusthì aple kn chả đi sau hả bạn ! đến con 6plus ram còn 1gb trong khi các dòng khác đã 3gb từ thưở nào rồi . tuy_nhiên cái gì của aple nó cũng chất_lượng hết . một phần do ios là hệ_điều_hành quá tuyệt_vờiồh một thay_đổi lớn làm thay_đổi thế_giới đây ! đúng là chúng_ta không sống nỗi vì thiếu nó được ...còn này lại cháy hàng cho mà xem .mình cũng như bạn nhưng không thấy hối_tiếc gì vì cũng đã 5 năm cho một sản_phẩm đến giờ vẫn không chịu hư là quá gom xiền lấy em 6s plus đâyaple quá đẳng_cấp ! con gà mái ip7 sẽ tiếp_tục đẻ trứng vàng cho aple .màu này đẹp nè !wow cái màu mới đẹp quá !màu xanh sẽ tạo ra sự khác_biệt cho dòng điện_thoại ip vs các hãng khác . ns chung là đẹp xuất_sắcđẹp kinh_khủng luôn bà_con ơi : )không_thể cưỡng lại được . 6 đang chờ lên 7 .quá đẹp cho ip7 , lại hot nữa đây .đẹp quábữa trước thấy xanh_lam nhỉn bẩn bựa , bữa_nay đổi màu này nhìn đẹp amàu xanh tôi yêu , quá tuyệt ra màu này aple không có đối_thủ .đẹp quá nhìn cứ như mấy dòng của htc ý : )màu đẹp quá . đang có 6s lại phải tốn tiền để đổi em và mang em về rồi .màu xanh đậm đẹp quá , nhìn rất nam_tính , khoẻ_khoắn và chất .màu của mình đây rồi , chờ mãi từ 4s giờ mới có máy ưng_ý . cảm_ơn bác tim cok sớm biết thay_đổi màu_sắc , cứ hồng mãi thì nản thật .xin chia buồn với ai đã mua ip tớ chuẩn_bị mua ip 7 đây . con này tk đẹp nhất từ trước tớn nay và bây_giờ mới có hứng với ip .đẹp quá , màu này rất nam_tính , chứ chẳng như màu vàng hồng chỉ hợp với con gái thôi .nhìn là khoáidung la rat dep nhung day chi la phong doanleveu nghe nhac da that ba con akmình cũng chỉ mong một thiết_bị đeo tay đến vậyquá đẹp .con này mà cầm lên chụp hình k cần biết chất_lượng thế_nào đã khen đẹp rồiem vẫn đẹp dưới con mắt của tôi .siêu phẩm thế_kỷ là đây !đẹp lắm . đang xài 4s . chờ ip7 ra mình lên_đời iphone sedùng iphone vẫn thích nhất , bền_bỉ ...rất đẹp , đang xài 4ssony vẫn là số 1 .tv bự coi đá banh mới sướng . quất em samsung quả không hối_hận .được_cái samsung màn_hình to vẫn net căng nên xem nó đã , cảm_giác chân_thật , sống_động nữa .cỡ màn_hình bự bự thì chọn mấy con samsung đó , coi nó nét căng , ko bị giật giật hay nhẽo hình_như một_số loại khác .trải_nghiệm trực_tiếp rút ra được một kinh_nghiệm đó là chất_lượng hỉnh ảnh , âm_thanh của samsung vẫn là đỉnh nhất so với giá tiền .sản_phẩm tốt , giá hợp_lý không nên_chê .mình thì đang dùng con samsung new seríes 9 bản 2012 mua cũ 9tr3 xài đc hơn 1 năm , nhìn đi nhìn lại chả con nào ưng_ý bằng con này , cực đẹp , pin trâu , cấu_hình khá : )quá tuyệt_vời . không biết phiên_bản 2 3 sẽ như_thế_nào nữatuyệt đấy . sam sung biến ý_tưởng thành sản_phẩm cực nhanhthiết_bị đạt chuẩn chống nước ip68 , cái này ngonvừa thoát vụ panama , phải sắm con này ngay mới được . 14k bằng ổ bánh mỳ thỉ phải , quánhin thiet ke đẹp quá .bỏ_qua những thứ bên lề thì em nó rất đẹp ! rất phong_cách !tuyet vời . có_thể mua ỡ đâu ạ .càng lúc càng thích rồi .tui bị mê thiết_kế của dòng suhd quá chài , mỏng mịn , đẹp từ mọi góc nhìn . lại còn thiết_kế tràn cạnh nữa , cảm_giác không_gian , hình_ảnh nó bất_tận , ko bị giới_hạn luôn nè .100 triệu có khác nhìn cao_cấp , hoành_tráng phết , ko có gì phải phàn_nàn luôn . quábồ_kết nhất chất_lượng hình_ảnh của tv samsung đó .nhìn thấy lung_linh , tìm_hiểu thấy ngon đó mà tầm_cỡ em ko kham được . nhà em chỉ cần tậu con suhd ks7000 là đủ dùng rồisao mình thấy chất_lượng bảo_hành bên này tốt mà , tới là được chào_đón rất tốt . mà bảo_hành cũng rất nhanh đâu như bác nói đâu nhỉ .đợt ra_mắt này thấy mẫu_mã zenfone thay_đổi nhiều ; máy đẹp , giá tầm trung & amp ; tính_năng khá .nhìn quá chất rồi đẹp mỏng cao_cấp không dùng nhựa nữa thật quá đẹp cần 1 số tiền để rước em nó về với mình : (chế_độ bảo_hành của asus cực tốt , mình đến nhiều rồi nên biết . vote cho asusmuốn có 1 con quáxiaomi mi4 giá khoảng 3tr cấu_hình camera sau 13mp , camera trước 8mp , cpu 2.5 ghz , màn_hình ful hd , ram 3gb , bộ_nhớ tôi thì đây là máy giá rẽ mà cấu_hình cao nhất trong các loại dt phổ_thông hiện_nay .tuỳ sơ thích và nhu_cầu sử_dụng mỗi người nhưng đang dùng htc desirs 616 dual sim được hơn 3 năm rồi và đang rất vừa_ý .huawei gr5 chạy rất mượtlenovo k5 plus bạn ạ , rất tốt mượt , chụp ảnh đẹphtc e8 dual đi bạn , đáp_ứng đầy_đủ yêu_cầu của bạn , mình đang dùng rất ổnxiaomi mi 4c ấy , 2 sim , đời_mới s808 camera lấy nét mới bh 1 năm cửa_hàng ở vn bản 3 gb / 32 gb khoảng 4 tr 5 thôiasus nay thiết kế đẹp thậtđẹp quá , cả 3 mẫu đều đẹp không chê vào đâu được , cũng không thấy dải nhựa ăng ten đâu nữa luôn , nói được là làm được . ủng_hộ asus .asus ngày_càng hoàn_thiện mìnhdùng asus 5 , quả là chả đáng đồng_tiền_bát_gạođẹp quá deluxe3 ultra " nhìn đẹp nhỉ : dmình sài 2 bản cao_cấp cũng test ra quán cafe thử đừng truền wifi mạnh thử hết công_suất của nó mình thấy thật bá_đạo mọi thứ điều rất nhanh và mạnh nửa pin thì ngon hơn zen 5 hồi xưa.mún mua dt nên mua zen 2 ram 4g trở lên đả hoàn_thiện rất đáng mua .có tiền mình wuất con zen 3 duxlue 6g ram.aus 3 mẫu điều rất đep.sài nhiều asus rất ok , sài it ra_oai thì iphone 6 . nhưng mình đang sài 2 4g ram rom 64 chip thấy rất nhanh và hộ asus cố lên.nếu ai am_hiểu về điện_thoại thì đánh_giá còn ko hiểu đừng nên phán_xét lung_tung .để làm_việc thì rất tốt .đẹp đấy . nếu chụp ảnh đẹp thì tuyệt_vời . đối_với tôi thì điện_thoại chỉ để check email , lướt web , chụp ảnh , thỉnh_thoảng chơi games . còn công_việc thì đã có hỗ_trợ rồi .quá khủng cho đội với cấu_hình này thì đám android cao_cấp chỉ có mà mang đi đập ruồi hết . cấu_hình quá mạnh , chạy ổn_định , gần như không có virus , giờ chỉ cần nhiều ap nữa thì không còn gì để nói .cấu hình này chắc chạy file . exe đc luôn , bá đạo thât 500 gb lưu file sướng lòicái nào cũng lưu_trữ được 32g . tha_hồ . lỡ như hết bộ_nhớ thì để_dành lưu ảnh cũng khoái .cái nào cũng lưu_trữ được 32g . tha_hồ . lỡ như hết bộ_nhớ thì để_dành lưu ảnh cũng khoái .thiết_kế đẹp , nhỏ gọn , rất tiện_lợi để có_thể mang đi xa dễ_dàng . có mấy cái này thì đi công_tác sẽ không sợ không có mạng nữa rồi .sam sung bất wifi thì vô đối rồiiphone luôn dẫn_đầu công lầm của tôi là không dùng iphone sơm hơntôi thích hệ_điều_hành ios vì nó là chuẩn cao nhất trong phân tầng lập_trình di_độngmê quá !lei a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì ?đẹp đây . tầm 6 triệu la súc ngayhay lắm . nokia đã quay lại và sẽ mạnh hơn xưa .tuyệt_vời . hóng sự trở_lại của một huyền_thoạithích nokia nhưng thú_thật không ưa cái tẹo nàomình nâng_cấp cho 5 thường chạy rất mượt ổn_địnhmình up dùng rất ok , ko sao cả9.2.1 vẫn cứ là ổn_áp nhất . silver tôi dùng gần 2 năm nay mà vẫn y_như lúc mới mua : ) )5s len 9.3.2 tốn pin hơnmình từ 9.2.1 vừa lên 9.3.2 xong sài ok . theo mình thì như vào một_số pmem thì chậm 1 số thì nhanh hơn . máy chạy mượt . đỡ hao pin hơn . khuyên mấy bạn nên len ngay và luôn . 5sminh cung mới lên cho iphone 5s đc 2 ngày thì dùng thất mượt hơn chua thật loi jmình đang dùng 6plush vừa lên ios 9.3.2 thấy mượt và ổn_định màminh cung lên 9.3.2 may chay ok pin trâu . mih lên 1thag roi ma chua thay vân đe jimih đa lên 9.3.2 may chay ok pin thi ko pai nghi nhe . mih lên dc gan 2 thag roi ma chua thay bi van đe jimình cũng dùng 5s vừa lên 9.3.2 thấy dùng vẫn mượt_màrất nhanh và mượt mình rất thíchmifh ipad air từ 9.1 lên 9.3.2 vì vợ lỡ tay bấm lên mà ko biết dừng lại . máy chạy ngon hơn 9.1 . pin thì mìh thấy có_vẻ vẫn thế . đc cái night shif hay . vì mìh hay đọc báo buổi tối . nói_chung 9.3.2 mìh thấy dc đóđang dùng 5s lên 9.32 xài ok4s ỏ nhà có 2 con lên rồi có thấy bị j ngon4s lên bình_thường nhé.xài tốt chạy phà phà .4s moi len chay pha pha khoi lo up thoai maiip5 lên được chạy mượt pin ổn đing hơn 9.3.1ip5 lên chạy mượt bin ổn hơn 9.3.1iphone 4s lên 9.3.2 chạy ầm_ầm nè . chỉ để nghe gọi thôi . mua 6s plus để giải_trílên được bình_thường . chạy tốt nha bạnmình mới lên hôm_qua , củng ok lắm . pin vs mở khoá vân tay ngon hơn . chế_độ đọc báo ban_đêm cho_phép mở khi ở chế_độ tiết_kiệm pinpin trâu cả tháng nhé !kiểu_dáng rất đẹp hi_vọng aple nhanh ra_mắt tới người tiêu_dùngnhư thường_lệ ra ip5 tôi mua 3gs , ra 6 tôi mua 4s , nay ra 7 sẽ lên con 5s . sài hàng cũ mà mượt lắm . tuyệt_vờivận_động_viên ở hồ bơi , cứu_hộ này_nọ hoặc lái tàu , thuyền_buồm du_lịch ngon , đa_dụngquá xuất xắcios thật là ổn_định , cứ ra bản mới thì phải có vài lỗi để người dùng trải_nghiệm .thần_thánh , đại đế , sang chảnh , mượt_mà , bảo_mật , nâng_cấp thườngcó thấy lỗi gì đâu nhỉ . vẫn chạy ầm_ầm này .tôi vừa update xong mượt lắm nhéđiện_thoại samsung này còn mạnh hơn cả iphone thế_hệ mới nhất , tuyệt_vời .thay_đổi đột_phá về kiểu_dáng quá ^ _ ^ !cảm_ơn iphone đã có những siêu đột_phá mới . giúp tôi tiết_kiệm được 1 khoản không hề nhẹ5s vẫn đẹp nhất !ta xài con ip 4 từ lúc mới ra cho đến giờ có ai chê lỗi_thời đâu : ) ) . vẫn nghe gọi lướt web tốt chán , lại thuận_tiệnsamsung a9 pro dung_lượng khá cao .có mấy chiếc philip đó bạn pin cực trâu bạn mình xài nó bảo được đến 5 ngàycó chứ dt k10000 bảo_đảm về pin , cấu_hình tạm ổn , dùng vô đốiđược như này thì nhất_định phải sắm 1 e và 1 cái doc để nâng cao sự chuyên_nghiệp trong mắt khách_hàng . chất vật_vãthiệt là bá_đạosiêu kinh_điển . thật tuyệt nếu sở_hữu 1 emtuyệt_vời ông mặt_trời , order ngay và luôn thôikể_ra note 5 làm được cấu_hình mạnh vậy cũng khá là hay ! nhưng người tiêu_dùng chúng_tôi khi xài thì cần hiệu_năng và sự mượt_mà nhiều hơn ....note 5 android 6 chạy mượt_mà .mình thích iphone với tai nghe không dây đỡ vướng_víuip ram 1g chạy đã nhanh hơn ăn roi ram 3g rồi.nếu ip 7 lên ram 3g thì sẽ mượt thế_nào nữa đâytrời , đẳng_cấpip7 pro mà hỗ_trợ thêm cây_bút nữa thì tuyệt_vờichùi ui , thích quá . mong em sớm rađang sài em 32e310 , thấy cũng rất ok , màu cũng đẹp !tôi xài m7 từ lúc mới ra tới giờ , ko có lý_do gì để đổi máy khác , phần_cứng và phần_mềm rất tuyệt_vời . tôi vô_tình làm rớt từ độ cao hơn 1 m ko dưới 10 lần mà giờ sử_dụng vẫn ok ngoài cái võ_bị xướctôi đang dùng m7 từ lúc mới có one , đến giờ vẫn ổn , kiểu_dáng không bị lỗi_thời , nói_chung nếu giá vừa_phải thì em này vẫn ngon hơn nhiều em khác .i love htc , 8 years ! since 2007 , with 7 modelssẽ lấy em này , tôi xài htc từ lâu , hiện_tại chỉ dừng ở one m8 nhưng thấy hài_lòng về sp của htc .mình dùng m7 2 năm rồi mà vẫn mượt_mà như mới ! có tiền xúc ngon này ngon tuyệt ! love htc !duyệt rồi đấy lúc đầu tưởng chỉ có bản life stype giớ bán bản snap 820 thì hốt , đến lúc cho bé 8x về_vườn : 3love htc love sensetôi đã dùng one m7 được hơn 2 năm rồi . máy luôn ổn_định , cảm_ứng mượt , âm_thanh khi xem phim và nghe nhạc hay hơn mấy dòng tương_đương . giờ nhìn con htc 10 này ko chê vào đâu được , nếu giá_mà thấp hơn một_chút thì tốt quá . i love htc !vẩn là fan trung thành của htc từ thời windows phone 6 , vẩn không thể có giao diện nào qua khỏi htc sence của htchàng htc quá chất . htc 10 vừa đẹp sang_trọng lại đẳng_cấp .tớ đang bphone phải nói ngon dùng sướng nếu là bản 64gb thì quá sương luôncũng đang xài 1 cái bphone , màn_hình đẹp , pin tốt , dùng sướng . chỉ phải cái là bản 64g , chắc phải đổi sang 128g quá .mình rất hay ra các cửa_hàng lớn nhưng chưa 1 lần nào được thấy bphone vơ sần 1 , mình lạc_hậu quá rồi chăng ?chỉ có_thể là bphone 2 hóng chờ em quá , hy_vọng nhiều công_nghệ nhất nữa làm rạng danh hơn cả bphone 1 cố lên các embphone 2 ngon thế , tiếc qua vừa mua bphone1 rồi .hay quá bkav . dùng bphone 1 đã thấy ngon rồi thì không biết bphone 2 con thế_nào nữa .yêu quá . ra phát là xúc luôn . không phải nghĩ .khách_quan mà nói thì b1 thấy ngoại_hình cũng ổn nhưng ko biết trải_nghiệm thực_tế như nào , cũng chỉ tại ko có tiền muathực_sự phê . tiếc là mình bình_dân nên chưa mua được .ủng_hộ , tôi sẽ mua tặng vợ 1 cái b2mình vừa được trải nghiệp bphone xong . rất ok !hồi hợp mong_chờ siêu phẩm ra_mắt !đẹp ! giá hợp_lý !đẹp , cấu_hình ngon , mà mình sài htc rồi máy bền thậtđẹp quá đicon này ổn đấy chứ .pin khủngminh dang sai m8 thay rat dc .ai đã xài htc rồi thì mới có ý vì thích khoe bản_thân nên ráng chọn hàng thời_thượng thôi , ngay tôi cũng vậy nhưng vẫn giữ em htc để ở nhà bền lắm vật lên vật xuống có chịu hư đâucá_nhân tôi thấy thiết_kế tổng_thể thiết_kế của con p9 này đẹp hơn ip rất nhiều . rất đẹp , mạnh_mẽ , nam_tính .máy đẹp đó , chất_lượng hoàn_thiện cực tốt , cấu_hình ngon , bền , pin ngon , nhưng máy tq thì cho không lấy , thấy không xiný_kiến cá_nhân : đt của huawei rất tốt , đáng đồng_tiền . hài_lòng với tiền bỏ ra .mình dùng cái pad 2tr9 cho trẻ_con cũng rất oktôi đang dùng huawei g8 sản_xuất cho thị_trường châu_âu , máy rất tốt , không có gì phải chê . không phải đơn_giản mà trong mấy điện_thoại tq , chỉ có huawei vươn lên được đứng thứ 3 thế_giới sau samsung và iphone .nhiều người kỳ_thị hàng trung_quốc trong khi chả hề biết nhiều thương_hiệu tq như huawei hay xiaomi đều lọt top những thương_hiệu hàng_đầu thế_giới , cả chất_lượng và trải_nghiệm đều xếp trên sony hay lg .đang dùng huawei gr5 thấy ổn màdep quagiá quá hợp_lýsiêu phẩm chạy android đáng mua nhất hiện_naytrông đẹp và không đủ xiền .ngày_xưa xài p910i xài cổng 2.5 thấy rất thuận_tiện và hợp_lý . đặc_biệt là tai nghe jin 2.5 của p910i nghe cực sướng !các hảng sản_xuất hay dùng chiêu_bài : tiện_lợi , tiến_bộ , sành tất_cả chỉ một mục_đích duy_nhất : moi tiền người dùng . còn những chi_tiết kỹ_thuật nào chưa khắc_phục được thì cứ lờ đi mà thôi .tuyệt_vời ...dù k còn đc như xưa nữa , nhưng xài sp của bry có cảm_giác an_toàn và thể_hiện đc phong_cách và cá_tính của mình .chỉ thích bos , b chạy android bây h giống như aple sxuat tivi . bos kho ứng dụng nghèo nàn nhưng độ ổn định cực tốt , tại sao không bỏ tiền ra phát triển cái bos mà phai chạy theo cái hdh mở lởm chởm , chắp vá , được cái trực quan , dễ phát triển tý chứ android ngốn ram , ngốn đủ hoành hành . android giống như lắp 1 chiếc xe đồ chơi chỉ có 4 cái bánh còn phần trên ai muốn lắp gì cũng dc , được nhiều nguời thích vì nó thị hiếu , gần giống như nhạc của sơn tùng mtp . đó là ý kiến cá nhân .cũng vì hoàn_cảnh đẩy đưa ghôi bạn . mình cũng rất thích hđh củ của bry .có bàn_phím là thích rồimau mau ra em rom , hốt liền , bàn_phím của luôn tuyệt với , kết_hợp với android nữa quá tuyệt , nhất_là android n sau_này , mong b luôn có những sản_phẩm độc_đáoporsche style ! nếu giá hợp_lý phải quất con hamburgyêuchất_lượng của b phải nói là tuyệt , phong_cách , cá giá mềm tí thì b sẽ lấy lại thời huy_hoàng của mìnhthích b vì kiểu_dáng của nó , ko dụng hàng , nổi_bật giữa đám đông .ai bảo ra toàn điện_thoại tốt làm_chi . mình dùng p được gần 1,5 năm mà ko lỗi_lầm gì thì làm_sao mà mua máy mới được : (chỉ có_thể là i love b !màu quá đẹp , quá độcmàu đẹp vậy ? có cả lte cơ à , con này mua có được tặng thêm tai nghe hay gì ko nhỉ ?nắp lưng đẹp vậy , màu này phù_hợp với giới trẻ và các lứa tuổi sinh_viên .mình có con được 2 vẫn ngon lắm .đang dùng 4s và hoàn_toàn mãn_nguyệnmình có 1 cặp 3gs 8g , một em ip4 , 1 em 2g len hinh nhung kg vuot dc , đang để ngắm chơi , nhưng phải công_nhận các em vẫn chạy tôt . hihiđẹp đó .thiết_kế đẹp thật . phải_chi đổi tên opo thành bphone thì hay quá .nhìn kỹ thiết_kế đẹp hơn ip chứ ^ _ ^quá đỉnh !đẹp hơn iphone chứnhìn mà chảy nướcthiết_kế đẹp , công_nghệ_cao , nhiều tính_năng hữu_ích , giá bán cực hấp_dẫn . chắc mức lời trên mỗi sản_phẩm rất thấp nhưng như_vậy người tiêu_dùng mới được sử_dụng sản_phẩm đúng với giá_trị thực , không bị coi là hút máu chứ .quá đẹp .2 sim ngon quásiêu phẩm của những siêu phẩm . đẹp đấynhìn là đã thấy yêu rồi ! phải mua một em ngay mới được !hic lỡ tay mua iphone 6s rồi , chắc năm sau mới mua em này được keke !qua ngon qua nguy hiem thay ma rat thichđẹp quá nhưng yêu dòng note mất rồi hóng tới t9 ra note 6 .hi . mình cũng đang hóng note 6 ra để mua ... note 4 , hy_vọng lúc đó note 4 sẽ còn khoảng 8t . note 6 thì quá đỉnh , mình không chống nổi .đúng vậy . note mới là dòng điện_thoại anh_cả của samsung : )đẹpngonđã trải_nghiệm s7 edge và công_nhận đội_ngũ thiết_kế của samsung đã tạo ra được một tuyệt_phẩm . trước giờ mình dùng sản_phẩm của aple nhưng lần này samsung đã tạo được một nét chấm_phá lớn trong thiết_kế sản_phẩm của mình .s năm nay về ngoại_hình , cấu_hình rất tốt . chờ đánh_giá khoản pin nữa . sao không thấy bản chay wp nhỉ ?may quá đang định xuống tiền mau iphone 6s 64gb , giờ găp em này quất luôn lại dư được ít tiềnmê quá mà ko đủ khả_năng : (quá hấp_dẫn mình thích nhất là ở khả_năng chống nướcthật_sự thì mình rất rất thích s7 và s7 edge nhưng chắc phải chờ hạ giá mới mua !thích quá , ráng cày đến khi đủ tiền mua được s8đẹp quá . rất gọn_gàng , sắc nét .hy giá sẽ tốt hơn vào một_vài tháng tới , quả là siêu phẩm : drat deprất đẹp : ) mình ko hiểu sao các hãng lại cứ thi nhau làm viền mỏng , nhìn rất xấu : / mình thấy viền màn_hình như máyny là hợp_lí : )chính_xác , hàng cao cao_cấp ultra envy của hp cực tốt . tôi đang dùng hp chạy amd a 8 / rất hài_lòng , nhất_là xử_lý đồ_hoạ r seri và true audiotuyệt_vời 2 sim và 1 khe cấm thẻ giá 14tr quá ngon cho đội lg .tôi dùng g2 chính hãng từ khi mới ra đến h mà chưa bị làm_sao cả . h dùng vẫn ngon_lành cành đào . vẫn kết lg .lg g5 cũng sáng_tạo chứ bộ , chứ cứ na như các hãng khác lại quá bình tạo được điểm 14tr là quá êm vài triệu nữa là đủ bộ phụ ảnhgiá quá là ổn trong phân khúc cao_cấp nghe nói ở canada được tặng cả camplus vậy là quá ok rồigiá ổn thật , định cố thêm tiền mua ip nhưng_mà thích em này quá rồimáy đẹp , giá cũng hợp_lí . đúng là sự lựa_chọn tốt trong tầm giá 14tr .giá quá tốt cho 1 siêu phẩm như g5nói về pin điện_thoại thì sony vẫn tốt nhất trong các dòng cao_cấp hiện_nay .mình vẫn dùng 4s và ios6 , pin quá ổnem xài đập đá nokia trâu phết .. kmình thì dùng con s4 gần 3 năm rồi , vẫn ngon_lành , samsung thì cứ dòng s với note mà chiếnđang xài con s4 active i9295 thấy ngon_lành , rớt xuống nền bêtông hoài mà hok hề_hấn gì .. hok biết có phải do hên hok nữađẹp quá chất quá mê em này rồi 6s nhìn chán chán xấu xấu đc mỗi thương_hiệumình xài galaxy note 1 đến giờ vẫn ngon_lành dù rớt không biết_bao_nhiêu lần cho xuể , vẫn chạy phà phà !dù là chất_liệu gì đi_nữa , nút home của ip vẫn rất ấn_tượng và đẳng_cấp ...tính_năng này cũng hay đó chứ . khi đi trên đường không muốn dùng để bị cướp thì sử_dụng điện_thoại này để nghe gọi , nhắn_tin chung 1 số . chủ_yếu là gọi .bạn nói đúng . tôi đang dùng mà . rất tiẹnđúng sản_phẩm mình đang cần . chiều nay sẽ rinh 1 em về làm vợ ^ ^philips đã chất từ lâu , nay lại vươn tầm rồi : d tí ghé tậu 1 chiếc thôi heheđiện_thoại ngày_càng hiện_đại có cả bộ tản nhiệt riêng , ngày_càng hoàn_thiện và cao_cấp rất thích xài galaxy s6 nhưng công_nhận hơi nóng máy nên on liên_tục có bộ tản nhiệt này thì thích rồihàng xịn - mắc nhưng bền , ko lỗi , lag , treo máy như asuslg g pro theo mình đánh_giá là pin tốt nhất 3400 có_thể xài nghe gọi thả_phanh 2 ngày nếu không face wifi , .. 3g . hiên đang xài gpro . cảm_ứng gpro tuyệt_vời bạn có_thể xài găng_tay hoặc móng tay vuốt . với giá cũ 2,4 tr bạn có_thể trải_nghiệm nhé .lan dau dung anroid dung lg g2 2 nam nay qua ngon ko 1 loi gi . van thich nhat lgsamsung số 1 , quá tuyệt_vời .ngon đấy mà mình không có lúa để muangon quáthiết_kế thì không có gì thay_đổi nhưng cái vỏ nhôm trên htc thật tuyệt hơn tất_cả hãng còn lại , nó cứng và bền hơn nhiều trung_quốc .. nhiều .gon lúa thôi , chờ mỗi em này ra thôi đấy , hy_vọng sẽ gây đc hiệu_ứng tích_cực như m7đang dùng m7 , cũng vẫn ngon , chờ m10 xem thế_nào rồi đổi .cung khá đẹp , tuy không có load nhưng mong rằng sẽ để cho công_nghệ loa mới thế vào để bù_đắp , giá khoảng 14-14.5 là ok , gom lúa hốt liền . dùng hàng htc riết thích về sự đơn_giản nhưng tiện_dụng cũng như sự ổn_định qua thời_gian dài dùng máy .chúc xiaomi lớn_mạnh luôn !rất đáng để trải_nghiệm !thích camera mi5 chụp hình quay_phim đẹp . khẩu 2.0 mà bokeh cũng dkđẹp hơn cả mi 5 !từ ngày dùng xiaomi mi4 tôi rất thích xiaomi bởi phong_cách thiết_kế rất đẹp , chắc_chắn , phần_mềm được cập_nhật rất tối_ưu , chụp ảnh tốt , màn_hình đẹp , thời_lượng pin rất ấn mong xiaomi chính_thức được phân_phối tại việt_nam .quá tuyệt_vờigiá tốt , bán sớm , không như hãng a nào đó mãi mới bán lại còn thổi giá caocông_nghệ_cao , tính_năng hay , thiết_kế đẹp và cái giá yêu hết_sức . ace công_nhân_viên svn thời_gian tới chắc sẽ vất_vả ( nhưng vui ) lắm đây , tăng ca nhiều hơn , lương thưởng tốt hơn . god !đẹp hơn , rẻ hơn , tính_năng hấp_dẫn tiêu_dùng được lợi hơn ...sản_phẩm tuyệt_vời nhất của samsung mà mình từng thấy .sa di : khi một người dùng tỉnh_táo chọn iphone , họ chọn nó vì tính ổn_định , dễ dùng , ít lỗi vặt và nằm trong một hệ_sinh_thái tuyệt_vời . có đột_phá thì cũng tốt nhưng cái quan_trọng nhất là nó hoạt_động trơn_tru và tích_hợp tốt , từ đó giải_trí , học_tập , làm_việc cũng thú_vị , thoải_mái và đạt hiệu_suất cao hơn .rất tuyệt_vờituyệt tác samsung vnchuẩn ! 5s là mẫu iphone đẹp nhất tính đến thời_điểm này !nói thiệt các bác đã sử dung ip rồi chẳng muốn xài điện_thoại nào khác !đẹp và đầy nam_tính . vậy_mà các chị còn thích đc mới_lạ chứ .từ dòng galaxy 5 trở về sau samsung làm pin tốt , chíp chạy mượt hơn , camera khá nói chúng là quá ngon . mong giá giảm khoảng 10% nữa thì tốt .tôi hiện đang dùng nexus 6 và samsung a7 nhưng trước_đây đã dùng gpad g3 của gione nên đánh_giá cao chất_lượng sản_phẩm của thương_hiệu này , rất đáng đồng_tiền_bát_gạo . không phải sản_phẩm nào của china cũng chất_lượng kém .viền mỏng cá_nhân tôi chưa thấy sản_phẩm nào đẹp hợp sky p780 , sản_phẩm này chỉ kém khoản camera còn lại không chê vào đâu được , hình_thức cũng rất nam_tính .bây_giờ các máy samsung pin bền lắm không như ngày_xưa nữa , em xài samsung a8 để qua đêm mất 1%đẹp , độc , viền mỏng cứ sharp 402sh mà chơi , chất_lượng khỏi bànmình kết em này , nếu có phải tậu một em về cho kéo cày thay trâubạn nói chuẩn , ngay cả máy mới c5 hay m5 của sony còn ko bằngdep va sag tronghuawei thể_hiện những tông màu tối tốt quá , không_thể chờ_đợi để có 1 em hơn được nữahuawei đầu_tư kĩ_lưỡng ghê , muốn có em nó quá àgr5 nhiều tính_năng thì càng tốt thôi , chụp càng ngonmới mua em nó . mới_đầu muốn đổi máy khác . mà sau càng xài cànghuawei gr5 thiết_kế đẹp , cam khủng nữa thì quá tuyệthuawei gr5 quá tốt . camera của máy có độ_phân_giải 13 với khẩu_độ 2.0 còn camera trước là 5 với nhiều chế_độ hỗ_trợ chụp tự sướng .thích nhất là huawei gr5 có khả_năng nhận_diện ngay cả khi tay dính nướchuawei có cấu_hình tốt so với mức giá 5,99 triệu đồng . rất đáng muathiết_kế của gr5 mình thấy quá đẹp , đẹp nhất trong những mới ra gần đâygiá chiếc huawei gr5 này vừa túi_tiền của nhiều người lắm đây , không ngờ với chỉ chừng này tiền thôi mà người dùng được hưởng nhiều tính_năng thế_này cơ đấy . thông_thường chỉ với tầm giá này người dùng chỉ có_thể mua được những chiếc điện_thoại có cấu_hình lẫn thiết_kế không được ổn cho lắm , nhưng_mà có_vẻ như huawei gr5 là một ngoại_lệgiá tốt máy đẹp cấu hình ổn so với mức giá tầm trung , gr5 tuyệt đấymặc dù là hàng tq nhưng mình thấy giá thành hợp lí so với các máy tầm trung , con gr5 này cũng đẹpđã trải_nghiệm , mái rất đẹp , màu đẹp , kiểu_dáng sang_trọng lắm , antutu cung duoc 36k điểm lận , vân tay rất nhanh , rất hài_lòngđã dùng rất ik ko phải bỏ tiền nhìu mà đầy_đủ thông ngon bổ máy ông s htc chán feođã dùng rất okmình đã sài huawei gr5 hơn 2 tháng rồi điều mình thích nhất là wifi , 3g rất tốt mạnh lắm các chức_năng khác củng thấy ổn chỉ có chụp hình thiếu sáng thì không được đẹp lắm , độ sáng của mành hình củng chưa cao . cảm_biến vân tay nhanh . công_chức với mức lương thấp thì có con huawei gr5 là ok rồi .đẹp hơn s7bạn xài đi rồi biết chất_lượng nó tốt thế_nào . tôi đang xài redmi note 3 và thấy thật tuyệt_vời .nếu thu_nhập không cao thì xiaomi lag lựa_chọn quá tuyệt_vời . đừng tham táo hay sam dòng mới nhất mà đốt đi 1 hay 2 tháng lương của mình . thân1 số mặt_hàng công_nghệ của tq ko kém gì của thế_giới cũng gần như sámung và kém iphone 1 chút mà giá lại rẻ.nếu ai dùng mang tính_chất sử_dụng công_nghệ mà ko cần đánh bóng như sámung và iphone thì sp này là hợp_lý , tôi ủng_hộ sp này .giá cạnh trang mà cấu_hình với thiết_kế lại quá ngon ... bản 128gb bộ_nhớ_trong với 4gb ram làm mình cảm_thấy muốn đập lợn đất để mua ngay nhưng tiếc là chưa có hàng ngay bây_giờ .quá đẹp và chất với mức giá.đã dùng qua mi4 và trải_nghiệm mi note , tai nghe pistone và loa di_động của xiaomi nên rất tin_tưởng sản_phẩm mi . và có 1 điều là 99,9% với những_ai đã thực_sự dùng sản_phẩm xiaomi cũng đều hài_lòng . riêng vỏ kim_loại của mi4 phải nói là bá_đạo trong việc chống va_đập ( làm rơi 3,4 lần mà màn_hình không sao ) . sẽ mua mi5 và kính thực_tế ảo để trải_nghiệm với mi5 đã có ý_định mua s 7 .máy đẹp , cấu_hình ấn_tượng nhưng mặt lưng lại cùng " ý_tưởng " với galaxy s 7 !về thiết_kế thì bây_giờ các hãng đều na_ná nhau , chẳng_thể nói ai copy ai được nữa . quan_trọng là chất_lượng và giá_thành . mình dùng vài sản_phẩm xiaomi rồi nên có cảm_tình vì giá tốt , xài ngon . chẳng hiểu sao cấu_hình như con mi5 này mà nó có_thể bán giá thế kia ? mấy hãng khác ăn_dày quá chăng ?nếu không có tiền mua iphone hay g5 thì xác_định mua em này là lựa_chọn tốt nhất .giá này là giá ở tq , về vn chắc lại đội_giá tiếp ấy chứ . công_nhận là đẹp thậtquá tuyệt_vời cho xứng_đáng là hãng công_nghệ đứng_số 1 toàn_cầu , bỏ xa các đối_thủ khác , iphone thì ko chấp , thua cả xiaomi của trung_quốc .tuyệt thật .đáng đồng_tiền_bát_gạo quá . đang dùng redmi note 3 tầm trung đã thấy xiaomi tốt thế_nào . giá_mà vn có 1 tập_đoàn công_nghệ như xiaomi , sản_phẩm ngon , bổ , rẻđẹp quácông_nhận nhanh nhưng kkhông có những cộng nghệ đi đầu nhưng xiaomi luôn đi đầu về giá.kcó_vẻ chất đây !quá ngon nhưng không có tiền để muaquá ngon.hi vọng mấy anh xách tay ăn lãi ít để em có cơ_hội sử_dụng : ) )phần_cứng thì ngon quá nhưng nếu em nó chạy được bản rom gốc của g thì chắc càng ngon hơn .dang dùng rmn3 thấy ngon rồi giờ ra con này thấy thèm quárất tốt.chờ em này ra đổi máy.vợ chồng tôi dùng wiko getaway hơn năm nay vẫn rất ok .bác nói đúng . tôi dùng wiko getaway được 1,5 năm vẫn rất tốt . đặc_biệt không xuống màu ở màn_hình cho_dù tôi dùng camera hơi bị nhiều .cam trước 5mp có flash luôn thì selfie thoả_thích r hen : 3camera và 5 mp , điểm_ảnh 294pix là đẹp rồi giống như em wiko getaway quay_phim chụp hình hd rất đẹp .khung viền kim_loại thì máy chắc_chắn hơn rồi , mà có hỗ_trợ cả 4g thì cập_nhật kịp_thời rcamera chính tới 13mp luôn , mang đi chụp ảnh các thứ cũng ngon . cam trước 5mp selfie cũng hoành_tráng nữa chứviền mỏng dánh luôn , nhìn thiết_kế sang_trọng đó chứem thấy duyệt em này rùi hợp tùi tiềntôi đang dùng và không chê được điều gì so với tầm tiền ! cảm_biến vân tay rất chuẩn , máy cứng_cáp , đẹp , chạy mọi ap rất mượt , màn_hình thật long lại rất hài_lòng .con này có cái mjk mua luôn dung tốt lắm . chơi game sướng lắm mỗi_tội pin 2k5 chơi vẵn thoả máirẻ mà , rẻ hơn cái usb or thẻ nhớ nhìu ácông_nhận là màu hồng đẹpthích quá . mình sẽ làm một ẻm.heheđợi em nó từ lâu rồi . anh sẽ cưới em nhỏ_nhắn đáng yêu này .ngon bổ rẻmột tuyệt_phẩm mà mình đang mong_chờ , giờ mới thành hiện_thực , đúng tiêu_chí của mình : dễ thao_tác , cầm nắm , đút_túi quần khi phải di_chuyển nhiều , độ bền cao , màn_hình nét vừa_phải để tiết_kiệm pin nhưng máy_ảnh phải sắc nét , 5se xuất_sắc nhất trong tầm giáthích những con như zenbok vừa mỏng nhẹ lại là nhôm màu đẹp sài rất thích .mình nghĩ con zenbok là đẹp nhất . con gái sài hợp quá_trời vừa gọn_nhẹ lại vừa đẹp , nhôm nguyên khối màu hồng nữ_tính : )zenbok ux303 này thu_hút ghê nhỉ , màn_hình cảm_ứng luôn . lúc_nào mà không có chuột thì đây cũng là giải_pháp tối_ưu trong việc thao_tác nhanh .thích con zenbok ux303 màu vàng ánh_kim quá ! trông rất lịch_lãm , vào quán cafe vừa nhâm_nhi vừa lướt web đậm chất soái camấy con asus mới này lai zen nhìn yêu quá , mỏng và sang chảnh nhất_là màu vàng hồng fashion and chic !ú hú , có_vẻ lenovo mix 310 khá ổntuyet voigắn làm camera hành_trình thì tuyệt_vời , cũng như để xem tình_hình chướng_ngại_vật khi rẽ hướng chuyển làn xe , sẽ không còn điểm_mù trên gương chiếu hậu của xe nữa . đồ công_nghệ này ứng_dụng nhiều việc đây . hay , gom lúa để sắm một em về vọc thôi .hoan_hô gióng như đang nghe kể chuyện cổ_tích vậy .tuyệt_vời . với thiết_bị này cũng là tin_vui với những bạn đang sở_hữu nè : 3mua đi gần 8t thui . mình là 1 trong những ng làm ra sản_phẩm mình tự_hào về sản_phẩm này . ko phải ai cũng có đủ tầm để sản_xuất hàng_loạt nhưsamsung thông_minh quá , chỉ một câu là rất tuyệt : )samsung quá đỉnh trong công_nghệ , dại gì bỏ tiền mua iphoneđẹp , có_thể nói đẹp nhất trong các mẫu điên thoại có trên thị_trường .siêu phẩm thế_này thì nên nằm trên kệ để người ta ngắm nhìn , để cái iphone cùi bắp đến tay người dùng được rồi : ) ) )đẹp quá ..ứng_dụng haytuyệt_vời ông mặt_trời .hôm trước lên rồi , thấy ios 9.2.1 chật tốt lắm !đang xài 60d , thấy em 80d này sao muốn ly_dị vợ cũ quá : ) ) ) )canon 80d cấu_hình tốt quá , dòng crop dùng cảm_biến aps-c này nếu giá mềm tầm 700 usd thì tốt biết_mấy .quá !tuyệt_vời : ) ) ) )tôi đang dùng note 5 đây , vk dùng ip 6 cái khác không nói_riêng về pin thì ip ko có cửa để so với note 5 .chắc bác mở máy chơi mu hay sao mà tựt pin ? máy tui note 5 conect với gear cả ngày , fb , chat , gửi mail , nghe gọi cũng ko tới ngày sạc 2 lần như bác . hay_là mua nhầm máy dõm ? từ trước tới giờ sài android thì thấy note 5 xài rom gốc mà pin tốt như máy rot .công_nghệ đáng sở_hữu , với camera nhiệt này trong công_việc của những người nguy_hiểm tôi thấy thất sự rất hữu_dụng trong môi_trường hơi nóng ở áp_suất cực cao mình chỉ nghe được tiếng khi có rò_rỉ mà không biết nó ở chổ nào nhờ cái đt này thì có_thể giúp_ích rất nhiều . về vn thật_sự sẽ xúc ngay 1 em .thấy thích rồicái này mà chụp ảnh bạn gái thì thích !kết rui đấy nhung đang dùng j5 thấy quá ổn nên ko mơ hơn_nữa samsung luôn dk minh thích kể_cả dòng note nữa đỉnh của đỉnh iphone mình chúa gét đã thử dùng và đã bán vì tài_nguyên ko nhiều như androicấu_hình cao_thế được xếp vào điện_thoại tầm trung rồi sao giá lại rẻ kinh_khủng thế , không biết có lọt được về vn không nhỉ !ngon . bo rewa ấn_độ mua mấy cái xài chơi , đẹp và chất quá giá lại quá đẹp .cấu_hình với giá thì quá tốt cho người dùng . điều còn lại là mức_độ an_toàn thế_nào ?quá tuyệtkhông biết có xài mạng vn được không ? mình kêu người mua dùm liền mà có wifi nữa hả ? cái này ok nhất lướt web đã luôn ,quá tuyệt_vời !quá đẹp , quá rẻgiá rẻ ... có xài tốt rồi .. đòi_hỏi chi7 usd cho 2 camera 5 chấm là tuyệt .ngon bo ređẹp đó chứthật không_thể tin nổi . mình đang dùng con smart phone có cấu_hình tương_tự chỉ là màn_hình to hơn . mà giá tới 2tr đã vậy độ_phân_giải máy mình còn thấp hơn nó thật là vi diệuvới tầm giá 4tr5 có đầy_đủ các tiêu_chí ngon bổ rẻ , hàng có thương_hiệu bảo_hành chính hãng thì người dùng yên_tâm xài rồi , thích asus ở chổ luôn cập_nhật phần_mềm liên_tục ko sợ bị tụt_hậu , với_lại pin 5k thì vô_tư chiếnchip snap 410 ram 2gb pin tới 5000 lân với giá này là quá ngon rồi . mình yêu bản màu trắng quá , mấy bữa múc một em về thay con dt ghẻ .tính ra con này còn ngon hơn cả zen laser . sở_hữu hầu_hết các đặc_điểm của zen laser mà_còn thêm cả dung_lượng pin cực lớn . đảm_bảo những người có công_việc thường_xuyên đi_lại , gặp_gỡ khách_hàng sẽ thích ngaycon này lúc mới giới_thiệu giá là vậy_mà về vn giá chỉ có 4 tr 5 . cấu_hình ổn , camera ngon , thiết_kế cũng đẹp hơn mấy bản trước , pin 5000mah quá trâu rồi . em này quá ngon trong tầm giá .wow ! chỉ là sản_phẩm tầm trung thôi mà asus cũng trang_bị cho em nó kính cường_lực tốt nhất hiện_nay . xem_ra sản_phẩm này đáng được quan_tâm đấy !mới qua mai nguyên xách về 1 bé , đúng trâu vật , dùng 2 ngày rồi mà mới giảm 40% , e dùng cả cả wifi , 3g facebok từa lưa , cắm 2 sim xài luôn nhé nhìn ngoài cũng khá sang : )nên làm 1 em . cái này dùng 2 ngày chơi games lướt web là ok .viền dải kim_loại nhìn cũng đẹp mà bạn , còn viền kim_loại được build trên mấy con cao_cấp thôi .asus máy ngon mà . dùng con z 4 cắm game cả đêm máy nóng rực lửa mãi mà nó ko chếtmáy này như_vậy là được cấu_hình ổn , pin tốt lại hỗ_trợ 4g ko như samsung j 7 , opo f1 có đâu mà giá_thành lại cao nhất là opo f1 giá bán lúc mới ra tới 6,5 tlàm em 6s đi bạn , se màn có 4 ' thôi , bạn cầm em 6s sẽ thấy nó tuyệt_thế_nào .đang dùng redmi note 2 để cm đây . máy tôi lúc mới mua cài rom của cửa_hàng pin dùng vài tiếng hết , cứ đang tắt màn_hình mở_màn hình lên là pin tụt , nhưng sau đó tôi cài rom 7.21.01 pro thì pin rất trâu , dung 3g đọc báo liên_tục được hơn 7 tiếng với độ sáng màn_hình là 45 . các chức_năng khác cũng rất tốt , có cái nắp lưng ọp_ẹp đã mua nắp da thay_thế .redmi note 3 quá đỉnh , bạn nên dùng .mình đg xài redmi note 3 đc 4tháng đây . k co j chê ngoài chụp hình ban_đêm xấu tệ . máy chạy nhanh mượt . màn_hình ngon trong tầm giá . ram 2gh mà con trống 1ghsony xperia z1 bạn nhé , cấu hình mạnh cam đẹp tuyệt với luôntôi đang sử_dụng redmi note 2 , pin rất tốt , chất_lượng ổn , chỉ có_điều khi pin tuột xuống dưới 20% đôi_khi nghe cuộc_gọi đến chập_chờn . wifi ko bao_giờ tắt , sd 3g thì mau hết pin hơn .chà từ trước đến giờ rất thích pentax , đợi mãi pentax mới ra chỉ tiếc là chắc phải đợi vài năm nữa mới mua được .gia re nhung totđang xài em này , khá hài_lòng . hàng của công_ty người việt thì chỉ có thích em này , bphone chưa xài nhưng không có cảm_tình lắm !nhiệt_độ máy tốt , không nóng lắm !wp thật tuyệt . giá rẻ cấu_hình tốt . đặc_biệt w 10 . đáp_ứng cả học . giải_trí . công_việc . like 1000 cho ms .vãi mấy thánh giờ này còn nhìn wp mà so cấu_hình , nói thiệt mấy chú đừng buồn là con lumia 520 ram 512 của mình chạy suốt 3 năm rồi mà chưa bao_giờ lag hay giựt nhá , đảm_bảo hơn mấy con android ram 2gb chục lần .chắc bạn mới xài wp đúng không ? tôi thấy khá ok , xài wp từ khi con 520 đến giờ .đẹp !thế với giá tiền ấy bạn muốn thế_nào ? âm_thanh và hình_ảnh thì quá ổn , riêng pin của lumia dù 2000mah nhưng phải tương_đương với 1 máy khoảng của dòng máy khác . còn vấn_đề ứng_dụng thì đương_nhiên là do lựa_chọn của mỗi người rồi , với những người ít thời_gian giải_trí thì lumia không phải là lựa_chọn tốt , nhưng khi đã xác_định nhu_cầu của mình rồi và chọn lumia thì không có lý_do gì lại ca_thán về vấn_đề ít nhu_cầu giải_trí , trong khi các phần_mềm cơ_bản lướt web , chat , xem phim , nghe nhạc cũng tạm đáp_ứng được người dùng . quan_trọng là phải_biết nhu_cầu của mình đến đâu và cần ở mỗi dòng máy ứng_dụng gì chứ không phải để khoe .điện_thoại tầm trung quá tốt950 xl mà chậm hả bạn hư_cấu quá , còn chuyện fb post bài thì khiong thể đỏi lỗi cho máy được nhé . wp nổi_tiếng là hđh mượt và ổn_định b nhé950 nghe đồn có_thể xuất ra màn_hình và chuột phím biến thành mini pc thì có vẻ phù_hợp hơn vs sv . có đk thì cứ mới nhất mà chén nhétheo mình thì mua luôn 950 đi bạn ơi , đời sau bao_giờ cũng tốt hơn đời trước , chưa kể 950 có hỗ_trợ cho học_tập và công_việc rất tốt , em nó chụp hình cũng rất đẹp luôn , đúng với nhu_cầu của bạn rồi đó . chúc bạn chọn được máy ưng_ý với mình : dbạn nên mua lumia 950 vì nó mới và nhanh hơn 930 + với camera chụp tốt hơn rất nhiều , lúc này thị_trường lumia bị yếu nên dòng lumia mất_giá nhanh lắm , bạn có_thể yên_tâm mà mua nếu thực_sự thích dòng lumia như mình : d vẫn đang sài lumia 1020 ( 3 năm rồi chưa thấy hư gì )950 đi bạn , tôi đang xài nè . không thất_vọng đâu . bạn là sinh_viên sau_này dùng chức_năng rất thuận_tiệntôi dùng nokia 930 từ 2/2014 , dùng rất ảnh đẹp , màn_hình oled đẹp . có ofice . vì không games , chỉ làm_việc học_tập , vào net xem phim nghe nhạc thì ok . giá hiện_nay chỉ dưới 10 triệu mới.các ứng_dụng cũng được cập_nhật ngày_nay cũng nhiều ..950xl xài rồi rất thích lướt web số_một950 thì nó mới hơn , tôi đang sài 930 thấy ngoại_hình nhìn đẹp hơn , chắc đẹp nhất dòng lumia :rất hơi nữ_tính .với giới trẻ thì là phong_trào , đẳng_cấp . với dân_công nghệ thì là hệ_điều_hành ổn_định , cấu_hình mạnh bậc nhất . với giới trung_niên và người ko am_hiểu đthoai thì là bền , dùng 4 5 năm vẫn thấy ổn_định , ít hỏng_hóc . iphone nó lm được tốt ở mọi mặt như_vậy thì dân_tình mua nhiều cũng chẳng_thể trách .tuyệt_thếtôi rất yêu thích sản_phẩm của s .t đang dùng con galaxy e7 máy pin trâu , chơi game máy chỉ ấm nhẹ , máy mượt . thánh ghét s thì kệ thánh chứ đừng phán bừa nhéhồi đó mình sài s5 , nhưng chạy theo phong_trào sài ip , mình sài con ip 6lus , mình không biết điện_thoại nào mạnh yếu ra sao , nhưng mình thich ip hơn , chắc vì nó đơn_giản , icon đáng êu , ít tn spam của sim rác hơn hay sao ấy . giờ mình vẫn sẽ sài ip mặc_dù lúc đầu đổi qua nó vì cảm_thấy nó sang . mình sẽ không bao_giờ sài android nữa . mặc_dù nh người sài ip giông mình nhưng tại mình thic hdh của nó hay sao ấy . mình nghĩ sao nói vậy .mình chỉ dùng ip nhưng công_nhận mẫu này đẹp hơn mẫu s 6 . mẫu s6 mặt sau trông vuông và thô ko đẹp như mặt trước .các sp của lg dùng rất tốt và nhiều tính_năng thiết_thực .tuyệt_vời !thíchokngon .ngon , bổ , đắthtc 2 đi bạn . cấu hình tuyệt vời . màn hình đẹp . chống nước , pin trâu . chụp hình vô đối trong tầm giá . thương hiệu tốt , made in taiwan luôn chứ k fải china nghe . tôi đang dùng , hài lòng tuyệt đối .m4 đi bạn mình vừa mua hồi 28 tết sài tốt lắm chuph hình đẹp nghe nhạc hay lên mang nhanh pin hơi mau hết chút thôi ngoài_ra đều tốt hếtmua con samsung docomo j đi bạn.ram 3g bộ_nhớ 13 . xài rất tốt .meizu mx4 pro , bá_đạo luôn , 2 con này xách dép di_động thông_minh bánban mua mi 4 của xiamao hơn tuy là của tàu nhưng dùng sướng hơn samsung và sony cấu_hình hơn hẳnthôi mua m5 tuyệt_vời !thôi mua m5 tuyệt_vời !mình góp_ý thêm obi fs 1 . dùng rất ok . bạn có_thể tìm_hiểu thêm ở các trang công_nghệ .bạn nên mua sony ! mình dùng máy m2 gần 3 năm rồi , bây_giờ chuyển cho bà_xã , mình đang dùng m 5 . nói_chung dùng sony mình thấy rất ok , đánh_rơi xoành_xoạch mà không thấy sao .